В эфире программа «60 минут о самом главном». Здравствуйте, дорогие друзья, товарища.
У нас специальный выпуск и начинаем со срочных новостей.
Российские войска нанесли целую серию ударов в ракетами калибр по военной инструктуре ВСУ на побережье Одессской области.
В частности, был откалиброван железнодорожный мост через нестровский лиман между Затакой и Белгород-Нестровском.
Это стратегически важный для Украины МОЗ, который связывает одессу с румынской границей.
Через МОЗ шли все поставки в ГСМ, оружие и боеприпасов для всего Южного фронта ВСУ.
На кадрах с места видно, что в результате ударок калибров железнодорожное полотно сильно повреждено,
а значит, поезда по нему теперь едва ли поедут.
Также сегодня зафиксированы удары крылатых ракет по алюминиевому комбинату
в запорожье, которые в СОУ несколько недель старательно превращали в мощный укрепрайон,
продолжают пробивать бреши в хорошо укрепленных украинских позициях.
Наши войска на Харьковском направлении.
В поднатеском российской армии пал город Кременная.
Тяжелые бои тут к югу от изюма, где российская армия продвигается славянскую корматорскую.
Накануне стало известно, что в результате успешного броска со стороны Кременной
Российская армия освободила заречное и прямо сейчас подходит к Красному Лиману.
Взятие этого города под контролем обеспечит прямую дорогу на Словянск.
На самых передовых позициях удалось побывать нашему военкору Евгению Подтугному.
Он вместе с войсками на броне техники добрался до переднего края,
была взломана линия обороны в ССУ, а украинские нацбаты понесли колоссальные совершенно потери в живой силе.
Эксклюзивные кадры. Внимание на экран.
В части соединения армии России продвигаются к славянску под огнем. Противник продолжает использовать запрещенные кассетные боеприпасы,
стволенную крупнокалиберную артиллерию. Ити вперед тяжело, но российские бойцы идут. Успешно уничтожают гаубицы, танки, бронетехнику врага.
Российские подразделения уже зашли в северные районы Донецкой Народной Республики.
Бои в эту Ямпеля, а это уже почти у Словянска.
Бовики формирования киевского режима отходят к славянско-троматорской агумерации.
Отходят с огромными потерями.
Это был опорный пункт формирования киевского режима.
Российская артиллерия накрыла целое подразделение.
Война служащей украинской армии здесь, на небольшом участке.
Вдоль дороги, наверное, уничтоженный взвод противника, тела при отходе.
Украинские подрезеления не забирают.
Сейчас российские силы продвинулись вперед.
Брошенные собственным командованием.
Военнослужащий 93-й механизированной бригады Холодной Яр.
Штаб бригады находится в Дне-Пропетровской области.
Среди убитых и солдат и офицеры для киевского режима этих потерь как будто не существует.
Об этом не расскажут в эфире украинского ТВ.
Потери в некоторых подразделениях украинских бригад, которые стоят в обороне на этом направлении, более половины личного состава.
На данном участке местности находились позиции украинских войск.
Аккупы крайне подготовлены, они, вроде бы, минуты до четыре месяца.
Боеприпасов полно было, чем иностранно.
А вот и детище американского военного автопрома.
Хамби, легкий бронне автомобиль.
Такие есть на вооружении формирования киевского режима.
Эта машина была уничтожена бойцами армии России.
Вообще, на каждый американский хаммер здесь найдется один русский танк.
Теперь просто немыслимая Киев получил добро от Лондона на удары по территории России.
госсекретарей за Министр обороны государство островного
Великобритания по фамилии Хиппи заявил, что обстрелы
территории России абсолютно законны.
Хиппи считает, что в войне с Россией Украина должна
нанести удары в глубь нашей территории, чтобы отковать
наши логистические линии и запасы топлива склада
боеприпас.
Ну и страшного, по мнению Хиппи, в этом ничего нет,
потому что атаки объектов в России со стороны украинских
военных.
Внимание, Лондон расценивает как законные для Украины
действия. Более того, с ракетами для ударов по нашей стране Лондон поможет.
Мы видим сообщение о том, что Украина наносит удары по топленным складам в России. Мы видели
уже два таких случая за последний месяц. Мы как страна поддерживаем право Украины
наносить такие удары по российской территории. Ну конечно поддерживаем. Дело в том,
что Украина – суверенное государство, которое мирно жило в своих границах,
а другая страна решила нарушить эти границы и ввести на ее территорию 130 тысяч солдат.
Это спровоцировало войну между Украиной и Россией, а на войне Украине надо наносить удары в
глубь территории противника, чтобы нарушить его логистику и подвостопливо, разрушать склады
с боеприпасами. Это часть войны. Могут ли они при этом использовать британское вооружение,
то самое, которое мы им дали для обороны.
Если они применят наше оружие с этой целью,
не вызовет ли это проблем?
Да, я думаю, дело обстоит таким образом,
что международное сообщество предоставило Украине
целый ряд вооружений,
которые могут бить через границу с Россией.
Но это не обязательно должно создавать проблемы.
Ведь во всем мире страны применяют вооружения,
которые они импортировали из других стран.
И когда эти вооружения применяются,
Вы же вените не страну, которая их произвела, а страну, которая имя воспользовалась.
В российском военном ведомстве отреагировали молниеносно там только что.
Заявили, что обратили внимание на заявление замминистра оборону Великобритании Хиппи,
который призвал Украину использовать натовское оружие,
в котором Украину прямо сейчас накачиваю для ударов по территории России.
Прямое провоцирование Лондоном киевского режима к подобным действиям
приведет к пропорциональному и немедленному ответу, предупредили в Миноборона.
Российские войска находятся в круглосуточной готовности к нанесению ответных ударов
Высокоточным оружием, по центрам принятия решений в украинской столице в городе Киев и находящиеся в Киеве западные советники цитата
Не обязательно будут проблемы для ответных действий России
Ждем ответ Бориса Джонсона
Ну а в Мариуполе, под заводом Азовсталь, сегодня замечен
черный дым, внимание на экран.
Об этом сообщает почему-то вдруг британский телеканал
Sky News, все происходящее результат точечной работы российской
авиации, которая продолжает выкуривать из катакомбов
боевиков.
Судьбой нацистов вы не поверите, сегодня озаботился
Эрдаган.
Он позвонил Путину, сказал, что Турция делает максимум
для мирного урегулирования ситуации.
Видимо, он имел в виду продажу бойрактаров на Украину.
Он предложил выпустить боевиков Азова по акум-коридорам,
а также организовать встречу с Зеленским в Стамбуле.
Кутин в разговоре с Ардаганом отметил,
что боевые действия в Мариуполе никто не ведет.
А что касается судьбы Азова, то Зеленский должен отдать им сам приказ
сложить оружие и пусть на здоровье сдаются.
Сегодня же в Москву прибыл генеральный секретарь Гутереш.
Прямо в эти минуты должна начаться встреча Гутереша с Путиным.
Ранее Генсеку он провел переговоры с главой Митро-Осси Лавровым.
Гутереш, как эрдоган, предложил вывести всех боевиков
в заводе Озов-сталь под эгидой Красного Креста.
То есть мы правильно с вами догадались, совсем непростые нацисты засели там в Катакомбах.
Лавров, в свою очередь, обратил внимание Генсека на действия стран запады,
которые продолжают накачивать Украину оружием.
И отдельно подчеркнул, что если поставки будут продолжены,
переговоры с Киевом едва или будут иметь хоть какой-нибудь смысл ауш, тем более, результат.
Слушаем.
То, как себя вела в украинской делегации на переговорах,
Как вел себя уже сам, президент Зеленский, отказываясь подтверждать то, что неделю назад они получили наши новые предложения, это, конечно, удручает.
Судя по всему, переговоры их особо не интересуют, они полагаются на то, что сейчас, как им обещали, те, кто призывает не дать России победить,
и наоборот, те, кто призывает победить Россию и разрушить Россию, что они будут эту линию продолжать путём накачки Украины вооружениями в огромных количествах.
Не только американцы поставляют вооружение, они предпочитают заставлять Европу этим заниматься.
Если это будет продолжаться, конечно, переговоры Идвали будут иметь какой-то результат.
Но я повторю еще раз, мы привержены переговорному решению, привержены и прекращению огня,
чем мы занимаемся ежедневно, объявляя гуманитарные коридоры,
которые игнорируются, в частности, засевшими в Азовстали боевиками Батальон Азов,
Назов, о которых, кстати, президент Зеленский сказал,
ну у нас таких много батальонов, они такие, какие они есть.
Вот эту фразу, они такие, какие они есть.
В интервью вырезали, уж совсем показалось, все-таки
стыдно предъявлять западному демократическому сообществу
человека со всеми его потаенными мыслями.
Я слышал про такое театрально презентованное предложение
украинской переговорной команды, провести очередное заседание в Мариуполе прямо у стен Азовстали.
Театральный жест действительно, украинцы любят все инсценировать,
видимо хотели еще одну какую-то душ раздирающую сцену поставить.
Если идет речь о серьезном настрое на работу в рамках переговоров,
то лучше бы они поскорее ответили на наши предложения, которые повторю уже больше десяти дней, как находятся на их стороне, о которых, как выяснилось, даже Зеленский не слышал.
В Киеве при этом продолжают ставить Россию и Ультиматом, и Зеленский заявил, что готов к обмену всех, находящихся на комбинате Азовсталь, на российских пленных.
Есть проблема, конечно, в этом предложении для того, чтобы обменять те, кто засел на Азовстали.
Они должны сначала выйти оттуда, сложить оружие, сдаться союзным силам.
Только после этого можно, конечно, говорить, по крайней мере, об обмене.
Менять российских военных на кота в мешке нет никакой возможности.
Не торопиться вспоминать о двух своих гражданах, вернее, наемниках, которые воевали на стороне Украины
и попали в пленный британский мит, поэтому за дело берутся родственники британцев.
Мать того самого боевика Айдена Айслина и родной брат дали большое эксклюзивное интервью.
Говорят, что русские пытают пленных британцев, выбивают показания исключительно под дулом автомата,
которые прячут от телекамер. Родные слезно просят Бориса Джонсона
поскорее связаться с украинским посольством, чтобы запустить процедуру обмена.
С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда говорил, что мы должны уйти, потому
что Донбасс был признан независимым, как и Луганск. Сначала мы не получали от него
вести на протяжении недели, а потом он опубликовал в Инстаграме видео,
в котором он говорил, что их оттесняют. По ним бьют ракетами, авиаударами и что они
находятся в Мариуполе. Он не выглядел испуганным, ничего такого, но из этого видео можно было
сделать вывод о том, что ситуация довольно-таки напряженная.
В короткое сообщение просто сказать, что я жив. Сейчас 22 марта.
Кратца ситуация. Мы пока контролируем Мариуполь. Украины смело сражаются ночью и днем.
Они невероятно сильны духами, и они не сдадутся российскому империализму.
Скорее после этого появилось видео, где у Эйда на большой синяк и порез на лбу,
и где над ним издеваются. Что вы подумали, когда увидели это видео?
и какое впечатление оно произвело на вашу семью.
«Я была в ужасе, я думаю, что мы все были в ужасе. Очевидно, у него были ранения,
и на вопрос, где он их получил, никто ответ дать не может. Но можно предположить,
что он получил его уже в плену, потому что на видео перед сдачей в плену у него нет никаких
повреждений, а 24 часа спустя мы видим, что у него довольно серьёзные травмы лица».
«Вы приложили огромные усилия к тому, чтобы YouTube удалил это видео. Вы также
неоднократно просили Фейсбук удалить это видео, но Фейсбук до сих пор этого не сделал.
Фейсбук никак не отреагировал на сотни жалопат людей. Такие материалы нельзя размещать. Это
пропагандистские видео, но их размещение приносит деньги. Фейсбук зарабатывает деньги на людских
страданиях. Какой он парень, Ваштин Эйден? Опишите его. Он умеет находить общий язык со всеми,
он сильный. Он всегда приходит на выручку, всегда помогает. Он очень дружелюбный,
у него полно друзей по всему миру, и все его поддерживают.
Ты правша? Да. У тебя слит от курка на пальце. Нет, я просто тренировался четыре года.
У тебя свежий слит, то есть ты стрелял все это время? Нет, я все это время провел в
в бункере, потому что я боялся самолетов.
Как вы справляетесь, как мать?
Любая мать старается защитить своего ребенка, сколько
билет ему не было.
Те решения, которые он принимал, были его решениями.
Но как мать, я всегда буду стараться защитить его.
И, естественно, я хочу, чтобы эта ситуация разрешилась
для него наилучшим образом, чтобы не произошло дальше.
Я напугана, мне страшно.
Конечно, я нахожусь в стрессовом состоянии.
Если бы вы могли задать вопрос Прэмьер-министру, что бы вы ему сказали?
Действуйте немедленно, пока еще есть время. Накану жизни двух британских граждан.
Они говорят все то, что им приказывают говорить русские под долом автомата.
И неважно, видим ли мы его в кадре или нет. И сделать что-то – это нравственный долг.
Я надеюсь, что Борис поможет, что он поговорит с правительством Украины,
с посорством и что можно что-то сделать для того, чтобы
оба этих парня вернулись домой.
Что эти парни головорезы забыли на Украине и почему
они убивали мирных жителей на Донбассе, на Западе уже
никого, судя по всему, вообще не волнует.
Напротив, как помочь украинским нацистам, сегодня внимание
решали сразу 40 министров оборонные из самых русофовских
стран мира.
Самят проходит на авиабазе Рамштайн, в Германии.
Собрал союзников лично глава пентагона Лоито-Остиной.
Место выбрано не случайно.
База Рамштайна, порные пункты, штаб-квартира ВВС США в Европе.
Ну и прямо в эти минуты там пишут историю.
Решают как еще больше вооружить Украину.
Как сказал министр обороны США Остин, союзники свернут горы,
чтобы Украина победила Россию.
То есть фактически на наших глазах против России открывается второй фронт
и принимается программа так называемого ленд-лизы для Украины.
Ну и самое главное, это третья мировая война, теперь официально.
На авиабазу пригласили даже министра обороны Украины Резникова,
но отказать ему, видимо, никак не смогли.
После встречи с остенным в киевском бункере Резников так расчувствовался,
А может быть, просто находясь под впечатлением от крепких объятий американского коллеги, написал странный твит и сообщил, что у них с Остином не какое-то там партнерство, а самое, что ни на есть братство, если, прости, Господи, не любовь.
Резников на авиабазу пришел с каким-то пакетиком, долго не знал, куда его деть.
Потом, вроде бы, собрался, а после слов Остина о том, что США помогут Украине выиграть войну с Россией и вовсе рассвел, рассмеялся. Смотрите.
Это внеочередное собрание более 40 стран, каждый из которых представлено здесь сегодня.
Мы здесь, чтобы помочь Украине выиграть битву против неоправданного российского вторжения.
и построить обороны Украины для завтарских вызовов.
Мы все здесь из-за мужества Украины и за страдания, которое ваш народ все еще терпит.
Ваша страна была разорена, но Украина проделала великолепную работу
по защите своего суверенитета отторжения России.
Доблести мастерства украинских войск войдут в военную историю.
Битва за Ивадиму длилась 36 дней, орденское сражение длилось 40 дней,
дней, а Украина уже 62 дня отбивает атаки российской
армии.
Ваше сопротивление вдохновило весь свободный мир, укрепило
решимость НАТО и еще больше прославило Украину.
Но ставки повышаются и конфликт выходит за пределы
Украины и даже за пределы Европы.
Вторжение России безосновательно, безрассудно и беззаконно.
Это вызов международному порядку, основанному
на правилах.
Это вызов свободе людей во всем мире.
Как мы видим, сегодня утром страны, доброй воли со
всего мира, едины в нашей решимости поддержать
Украину в её борьбе против реалистической агрессии
России.
Так и должно быть, наше собрание побуждает мир
действовать.
После вторжения России более 30 наших союзников
и партнёров со всего мира присоединились к Соединённым
Штатам, чтобы срочно оказать Украине военную помощь.
Вместе мы выделили оборудование на сумму более 5 миллиардов
долларов.
сумму входят почти 4 миллиарда долларов, которые президент Байден выделил на помощь
Украине с самого начала российской агрессии. И моя поездка в Киев только укрепила мое восхищение
тем, как украинские вооруженные силы используют эти возможности. Украина явно верит, что
может победить войне с Россией. И все, кто находится в этой комнате, тоже в это верят.
Интересная деталь, что сразу после этого выступления трансляция прервалась,
хотя министр обороны Германии тоже планировал выступить, но его не показали. Просто незачем.
Хозяин приехал. Давайте принесемся в Харьковской области с нами на прямой связи нашего инкора Евгений
Поддубный или уже в ДНР, потому что мы не успеваем следить за вашими передвижениями. Евгений, где вы? Как обстановка?
Да, Евгения, но наша группа работает как раз на границе
Харьковской области Украины и оккупированной территории
Донецкой Народной Республики, хотя некоторые населённые
пункты уже освобождены силами Российской армии, это первые
населённые пункты, которые удалось освободить с северного
направления, довольно символично, на самом деле.
Боевые действия уже идут в непосредственные ближести
от славянской кромоторской агломерации вообще.
А Жень, я смотрел, кто славянская по прямой от переднего
Края сейчас около 25 километров, а я напомню, что 8 лет назад в это самое время наша съемочная группа работала уже в Словянске, поэтому и для нас это довольно символично.
Боевые действия продолжаются по всей линии боевого соприкосновения, несмотря на активную оборону, несмотря на массированные удары украинской артиллерии,
российским военным удается продвигаться вперед, медленно, тяжело, но удается. На самом деле быстрее бы не получилось ни одной армии мира.
Украинские формирования умело используют рельеф местности, умело используют, собственно говоря,
нешелонированную оборону, которую они готовились долгие годы, и при этом с огромными потерями все-таки
отходят к славянской кромоторской агумерации, где, собственно говоря, уже все гражданские
социальные объекты превращены в объекты военные, а потом сообщают наши источники и пленные,
которые попадают в расположение российских сил после боя столкновений.
Собственно говоря, все говорят об одном, что украинские формирования не собираются менять тактику,
будут обороняться в населенных пунктов, будут препятствовать выходу мирного населения из фронтовых городов.
Вот это особенно затрудняет продвижение российских частей и соединений.
Бредом российской артиллерии, безусловно, тоже не молчит. Вообще артиллерийские дуэли продолжаются постоянно, наносит удары по
огневой позиции МВСУ, наносит удары по бронетехнике, наносит удары по скоплению личного состава
вооруженных сил Украины для того, чтобы попадать точно, используется все виды
разведки и беспилотная авиация, естественно, агентурная средняя космическая разведка. Абсолютно все, что есть в распоряжении армии России
применяется для того, чтобы минимизировать потери, как среди личного состава частей
соединений Российской армии, так и среди мирных жителей, граждан Украины, которые находятся
у линии боевого соприкосновения. Успехи есть у группировки, которые наступают восточнее изюма. Там,
собственно говоря, бойцы Российской армии первыми пересекли к границу Харьковской области
Донецкой Народной Республики. Есть успехи и у союзников Влуганской Народной Республики,
которые также наступают, собственно говоря, с востока от славянской и уже
боевые действия идут в районе Ямполя и Лимана. Это совсем близко к славянской
кромоторской агломерации. Также стоит отметить это важно к Западу от Изюма.
Наступление не прекращается, а там, собственно говоря, российские войска
берегают фланги, основной группировки и расширяют зону, которую
контролируют российские силы непосредственной близости
от изюма сейчас бои идут
у трассы славянск-барвинкова, которая
собственно говоря является дорогой
снабжения для группировки
что находятся в славянске группировки
формирования киевского режима
и, собственно, контроль даже огневой над
этот трассой сильно осложнит жизнь
боевикам формирования киевского
режима, которые находятся в городской
застройке и готовы к обороне
Там трасса пока не взята под контроль российскими подразделениями, но это задача, судя по всему, ближайших дней, но бои уже там идут в непосредственной близости.
Вообще, стоит отметить, что поток военнопленных украинских военнослужащих увеличивается с каждым днём и становится всё больше.
это те военнослужащие, которые находились на линии боевого соприкосновения не в
тыловых районах, среди них как насильно мобилизованные, так добровольцы, так и
профессиональные военнослужащие. Все они говорят о том, что в первую шлон, как
правило, бросают мобилизованных. Уже сзади стоят контрактники, которые на самом
деле препятствуют отступлению передовых частей соединений украинских
вооруженных сил и других на анализическое формирование киевского режима.
Вот что еще говорят мобилизованные. Интересный факт. Говорят о том, что учебка у них длится
на 3 до 6 дней. По сути, за это время, ничего обучить их не успевает, кроме того, как правильно
держать в руках джевелины и энлау, западной системы вооружения противотанкелы. Но и этих
трех-пяти-шестей дней, учебных недостаточно для того, чтобы, естественно, овладеть военной
специальностью. Моральный дух в частях начинает сильно падать, особенно когда,
собственно, действие украинской военной пропаганды прекращается и военнослужащим удается выйти из
информационного вакуума. Начинают читать и наши телеграм-каналы, особенно родственники этих
военнослужащих, спрашивают о том, живы ли военно-пленные,
мы стараемся всем отвечать и рассказывать о том, какова
реальная обстановка не только на поле боя, но и
в тыловых районах, которые находятся под контролем
армии России.
Вот такая тяжелая ситуация здесь наступление продолжается
Женя.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
Женя, если есть рация, если есть и позывной, какой,
если не военная тайна?
Простите Евгения, я вас не понял.
Какой у вас позывной Евгения?
Если есть рация, то есть и позывной.
Это рация для связи с нашей съемочной группой по именам.
Спасибо, Женя. Огромное. Евгений Поддубник.
Новые новости последних минут.
Россия остановила поставки газа в Польшу.
Сообщает портал ONET.
Разминут вернемся.
Итак, срочной новости.
Армия Россия в любой момент готова нанести ответный удар
высокоточным оружием по центрам принятия решений в украинской столице,
находящейся там западные советники.
Советники не обязательно будут проблемой для действий наших военных, сообщили в Миноборон.
Удар калибрами нанесен по железнодорожному Москву через Днестровский лиман в поселке Затака от Деской области.
Накануне вооруженной силы России уничтожили шесть тяговых подстанций на железной дороге Украины.
Эти удары призваны прекратить поставки киевскому режиму оружия поездами.
В закоточатым оружием большой дальности уничтожены 6 тяговых подстанций в районе желездорожных станций
Красная, Сдолбунов, Жмеренко, Бердичев, Коваль и Коростей.
Через которые осуществляется поставка на странного оружия и военной техники
украинской группировки войсто Донбасси.
В течение дня высокоточными ракетами воздушного базирования
поражены 27 военных объекта Украины, в том числе уничтожены
четыре пункта управления, сладь боеприпаса в районе
Славинска, Донецка, Дорога Республики, штаб террористической
группировки правый сектор, в новой гродовке, а также
16 опорных пунктов и местозриточения живосилы и военной техники.
Поражены стартовая позиция тактического ракетного
комплекс «Оточка У», три пункта управления, артиллерийская батарея и 10 районов созретащения живой силы и военной техники.
Всталикобритания запретила экспорт в Россию продукции технологии, которые можно использовать против Украины.
Речь идет об оборудовании для переквата данных и для слежки.
Об этом сообщает департамент международной торговли Соединенного Королевского Украины же.
Лондон не только накачивает оружие, но и призывает использовать его для ударов по территории России.
Заменистр обороны Великобритании и Хиппи заявил, что Украина не просто может, а должна использовать западное вооружение,
чтобы нарушать логистику российских войск и уничтожать склады с боеприпасами.
Это, по мнению Хиппи, не сделает страны НАТО, которое это оружие в Украине предоставляют стороной конфликт.
В Великобритании передала Киеву пять систем ПВОС, более чем сотни и ракет,
так же более 5 тысяч противотанковых ракет.
Об этом отчитался британским парламентарьем, министр обороны Бен Волис.
Он заявил, что Путин должен проиграть,
а Украине не следует торопиться, садиться за стол переговоров.
Украина, господин спикер, вдохновляет всех нас и смелые люди
никогда не прекращали бороться за свои земли,
а не стойко держатся и склывнули мировую общественность.
Мы ожидаем, что в следующей этап вторжения будет попытка
России еще больше оккупировать Донбасс и заединить его через
мариуфаль с Крымом.
Так что необходимо, чтобы мировое сообщество срочно
удостоверилось в том, что Украина получит помощь и оружие,
которые так им необходимы.
Следующие три недели ключевые.
Украиня нужна больше дальновойной артиллерии и боевребасов,
как российского, так и натосского калибра.
Им также нужны противокрабельные ракеты для противодействия российским кораблям.
Украинцы борются за свои жизни и они воюют ради наших свобод.
Об этом говорил сам президент Украины.
Если Россия прекратит сражаться, будет мир.
Если Украина прекратит сражаться, не будет Украины.
Нам нужен долгосрочный план, нам нужно знать, каким будет НАТА
и как Западная Европа или же Европа, включая многих ее новых членов,
Сможет держать Путина после всего произошедшего.
Мы достаточно делаем для того, чтобы предотвратить поражение Украины,
но недостаточно для того, чтобы удостовериться в её победе.
Какова наша стратегия?
Заключается ли она в том, чтобы оттеснить Россию назад к февральским линиям разгонечения
или же освободить весь Донбасс?
Наша стратегия двойственная.
Первая — Путин должен потерпеть поражение на Украине.
Его вторжение должно провалиться.
Украине решать.
Украине решать, когда она закончится гласиться на мир.
И мы сделаем всё возможное, чтобы оказать им поддержку.
Если бы решал я, господин спикер, я бы хотел, чтобы Путин
вернулся не только в дофевральские границы,
он нелегально в Корксио в Крым, он нелегально в Корксио в Донецке.
Он должен соблюдать международное право
и, в долгосрочной перспективе, покинуть Украину.
Секретарь Совбезроссия Патрушев предупреждает европейцев,
что совсем скоро ждёт экономические политические кризиски.
В Европе уже почти 5 миллионов беженцев с Украиной,
а в ближайшее время их станет 10 миллионов.
И большая часть этих мигрантов не хочет работать.
Требует, чтобы содержал Евросоюз,
заодно мешают жить европейцем.
Кадры из Чехии.
Внимание на экран.
Украинские активисты, которые сами живут на датации,
перекрыли дорогу, вмешают чехом ехать на работу.
У одного из автомобилистов сдают, как видите, нервы.
Он выходит из машины, отбирает плакаты с призывами, не покупать российский газ и померзнуть из солидарности с Украиной.
В Милане, внимание на экран, возмущенные итальянцы назвали Манифестация украинских беженцев,
которые маршировали по улицам города с символикой «Нацбат Азоб»,
«Нацысским шествием» и попытались их разогнать. Смотрим.
Долой, вы должны вернуться домой! Пошли вон из этого шествия! Ты нацист, хрен собачий, кусок дерьма! Ты нацист!
Вы, нацисты!
Нацисты, ублюдки, вы защищаете нацистов, нацистов,
ты защищаешь нацистов, ты понял, кого ты защищаешь,
ты нацистов защищаешь.
Сорок министров обороны стран Ната на базе армии США
в немецком Рамштане составили список войны
на помощь Украине. Министра обороны Украины Резникова
посадили на почетное место, по левую руку, от головы
Пентагона и председательства еще на этом сборещей Остина.
Своего американского коллега, как заявил сам Резников,
он считает не просто партнером, а братом, как именно киевские
режимы используют, полученные от Запада оружия, рассказал
советник Зеленского Арестовича. Он заявил, что в ИСОУ
перейдут к контрнаступлению, как только получат тяжелое вооружение.
То есть в мирных переговорах киевский режим не заинтересовался.
Как отыграли назад от тех позиций, которые мы были готовы взять за основу и им об этом сказать.
И даже представили уже документ, они сказали, нет-нет, это на потом, как в том анекдоте.
Речь, вероятно, про еврейского мальчика,
Который не подал дедушке рыбу на смертном адрес,
сказав, что она на потом.
Ровно неделю назад российская сторона передала Киеву обновленную
версию договора, Зеленский сказал, что ответит потом.
«Старый Еврея умирает, и значит всё, вокруг него его
внук, значит, ходит мой, что все-таки грустно, и внук,
и так умирает уже, и чувствует с кухней откуда-то доносятся
чудеснейший запах его любимой фаршированной рыбой».
«Я на шо поделась, всё бывает впервые».
И он, значит, из последней степи, тмойщика, сын, внучик, сбегай вниз,
так что-то мне рыбки захотелось фаршурованной, последней.
Пожалуйста, спасибо, внучик, что-то туда, что-то обратно.
Извини, девушка, бабушка, сказать «напотом».
Так что выражать?
Своё «напотом» Зеленский каждый раз объясняет по-разному в первый раз.
Президент Украины грозил прекратить любые переговоры с Москвой
из-за нескольких тысяч неонарсистов, которые окопались в подземельях металлургического комбината
и до сих пор удерживают сотни мирных в качестве живого счета.
Уничтожение наших военных, наших ребят Мариуполя, то, что они сейчас делают, точно поставит точку на всех форматах переговора.
Следующий ультимат Мзеленский выдвигает в Вестюбюле станция метро Майдан Незалежности.
Сразу, как стало известно, что население части Запорожской области самостоятельно решило присоединиться к Донецкой Народной Республике.
Если будет провозглашён псевдореферендум в новых псевдореспубликах,
Украина выйдет из любых переговорных процессов.
Украина выйдет из будьих прямовных процессов.
Я считаю, что это не на пользу дипломатического урегулирования этой ситуации.
Это точно помешает окончанию войны дипломатическим путём.
Это точно неправильный шаг со стороны России.
Это говорит о том, что всё, что было до этого,
все эти встречи дипломатических групп,
всё это фикция и политический театр, кстати, с очень плохими актёрами.
Поганимые актёры.
Рассуждая категориями оролей и актёров,
в прошлом главный комедиант Украины Зеленский
не хочет договариваться мирным путём.
О том, что переговоры Зеленскому не нужны,
сначала сказал приньер Британии Джонсон.
На конуне задание верифицировал глава пентагона,
который сообщил, что цель украинской войны.
ослабить Россию.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени, чтобы она больше
не могла делать то, что она сделала, вторгнувшись на
Украину.
Мы хотим видеть международное сообщество более едином,
в особенности НАТО.
При этом срыве переговоров пытаются обвинить президента
России, который якобы разозлился.
Невероятный инсайд публикует Financial Times.
При источнике знакомых ситуаций утверждают, что Путин потерял интерес к переговорам с Украиной.
По их информации это случилось после того, как затонул ракетный крейсер Москва.
По данным этих же источников, президент России сказал людям, участвующим в переговорах, что не видит перспектив для урегулирования.
Президент России заявил также, что Украина поставила стену и сказал, что сейчас неподходящее время для встречи с Зеленским.
При этом Путин сегодня встречается с Генсеком ООН глава МИД Украины Кулеба,
буквально «напросился» на Гутеррише за то, что он сначала едет в Москву,
и лишь потом обещал пообщаться с Зеленским.
Мы не можем простить этого оскорбления, и я принял решение идти на войну.
По мнению украинского МИД, Гутерриш нарушает дипломатический протокол и оскорбляет Зеленского.
Теперь министр Кулеба учит Генсека правилам демократии.
Дипломатической традиции давно принято, что нужно приезжать в Киев перед тем, как отправиться в Москву.
Это не то, чтобы большое разочарование, которое мы не можем пережить.
Это вопрос тактики. Тот факт, что Россия согласилась принять генерального секретаря ООН – это ловушка для него.
Дипломатическая ловушка, в которую до него попадались многие зарубежные официальные лица, приезжая в Москву.
Имя манипулировали только лишь с тем, чтобы показать превосходство российской дипломатии.
Какие они великие, и как они диктуют свою волю всему миру.
Второе, они могут быть готовы обсудить с ним что-либо.
И наша просьба к нему, вместо того, чтобы концентрироваться на широких вопросах,
таких как полные всеобъемляющие перемирия, ему следует фокусироваться на одном вопросе.
На эвакуации из Мариуполя это то, что он действительно может сделать.
Сам Зеленский пытается максимально выиграть время,
чтобы Запад перевооружил Украину.
Польский премьер Моровецкий подтвердил, что Варшава передала
Киеву советские Т-72.
Они уже пересекли территорию Украины.
Британский премьер-министр Джонсон говорит, что Польша
передала Украине танки.
Вы можете это подтвердить?
Можете подтвердить.
Так.
Можете сказать, сколько?
Нет, для безопасности украинских друзей пока не могу вымолвать.
Немецкий концерн Райан Миталь буквально уговаривает
правительство Германии снабдить в ССУ тяжёлыми танками
Леопард и боевыми машинами-пехотами МАРДР.
То есть без стены сомнения хотят, чтобы неонацисты
сражались с русскими солдатами на немецкой тяжёлой технике.
Канслер Шольф пока не сдаётся.
Федеральное правительство получило ещё одну заявку
на экспорт 88 боевых машин.
идет об экспорте тяжелых вооружений на сумму более двух миллиардов евро. По словам рейн-металь,
поставка будет возможна через несколько недель, но остается одна проблема.
Канслир Олов-Шольц теперь также должен принять решение о бэкспорте боевых танков типа
Леопард на Украину. Советник Зеленского Аристович говорит, что Запад сейчас соревнуется,
кто сможет поставить больше оружия Украины.
Киеве, похоже, нашли способ, как компенсировать отсутствие
транзита газа и даже обогатиться.
По информации в Вашингтон-пост, Украина уже требует 2 миллиарда
долларов в месяц на постоянной основе.
«Воступая в Вашингтоне, на встречах с высокопоставленными
официальными лицами США, министр финансов Украины
Сергей Марченко заявил, что страна ищет в общей сложности
не менее 5 миллиардов долларов в месяц в виде международной
помощи, из которых около 2 миллиардов долларов должны
поступать из Соединенных Штатов в качестве чрезвычайной
экономической помощи.
Он утверждает, что не выплата денег может усугубить
галитарный кризис».
«Историческое событие, конференция по Украине, высокопоставленные
Если политики появлялись на базе Ромштейн и раньше,
одной из целей встречи по данным Министерства обороны
США является гарантирование Украине безопасность и
суверенитет.
«На этих кадрах украинский министр оборонов в прямом
смысле слова не может сдержать ни улыбку, ни свой дичайший
восторг».
«Украину словно попустили в приличное общество, Резникова
сажают за главной столу, он снова обнимается состином
и словно не верит, что рядом с ним четырехзвёздный
генерал США Марк Милли, которому Резников смотрит в рот.
Спасибо вам всем за то, что вы так быстро собрались
для этой исторической встречи консультативной группы
по Украине.
Это вне очередное собрание более 40 стран, каждая из
которых представлена здесь сегодня.
Мы здесь, чтобы помочь Украине выиграть битву против
неоправданного российского вторжения и построить оборону
Украины для завтрашних вызовов.
Я хочу, чтобы эта группа разошлась сегодня с прозрачным пониманием
краткосрочных нужд Украины в сфере безопасности, потому
что мы продолжим сворачивать горы, чтобы помочь им.
Бедный Германия сегодня еще раз сказали на ее место.
Вот этот вот прекрасный парень, генерал Остин, в Германии
Сказал всем, что он хозяин положения, не скрывает этого.
Новость, которая действительно пришла вот 15 минут назад,
Россия прекратила поставки газа в Польшу.
Объемы небольшие, но сообщения скорее символичные.
Пока оно приходит с польской стороны подтверждения официального ни Варшавы, ни Москвы нет,
но тем не менее ждем подробностей. Прошу вас.
На самом деле, мы присутствуем при ситуации, в которой европейцы готовы воевать до последнего
украинца, а американцы готовы воевать до последнего европейца. По сути, для американцев
Европа стала колония, где они, как господин, распоряжаются тем, что как будет говорить,
как будут действовать тот или иной министр в Европе. Это такой, если угодно, обман,
иллюзия американо-центричности мира на самом деле американо-центричный мир как
сегодня завел патрушу закончился американо-центричный мир остался где-то
там далеко позади но они еще ощущают себя центром притяжения говорят о каких-то
странах доброй воле какой-то империалистической агрессии о вызовах
порядку основанному на правилах они находятся в своей реальности у моря
водимон Захарова была фраза про агрегатное состояние наших украинских коллег
Мне кажется, в пору говорить о том, что наши западные коллеги в целом находятся в каком-то странном состоянии за зеркалья.
Совершенно в другом мире, в котором они сами с собой разбираются, обслуживают интересы наших американских коллег
и существуют совершенно в другой реальности, с которой ничего общего не имеет реальность, в которой существует мировой порядок.
Все, Американец, Центричный Миропорядок закончился.
Сегодня мы присутствуем при рождении не западного мироворядка,
где большое количество центров силы,
суверенных центров силы будут определять этот мироворядок.
Все, что происходит, на самом деле, это не про Украину, а про будущее мирового устройства,
в котором нет места гегемонии,
в котором невозможно изолировать Россию, как бы не хотели этого западные партнеры.
Россия будет и остаётся открыта миру, и принципиальным образом несёт три вещи мировому порядку.
Первое — это справедливость, второе — это мир, и третье — это безопасность.
А вот эти все коллеги пытаются развязать большую войну.
Они её уже, фактически, развязали.
Они подставляют вооружение сегодня тяжёлая Украине.
Чего они ждут?
Это законные цели с точки зрения российской спецоперации.
И если они устраивают здесь подрывы уже, по сути, внутри, сейчас мы поговорим об аэрактарах на территории России.
О чем можно говорить дальше?
Если они устраивают охоту за российскими журналистами, что это такое?
Это метода террора, это терроризм, это такое, если угодно, аскал нацизма, который демонстрирует наши западные коллеги.
По сути, они уже не скрывают свою человеконенавистенческую идеологию,
в рамках которой не может быть никаких иных точек зрения,
чем та, которая существует в этой самой империи Лжи.
Только эта точка зрения может продолжать существовать.
И сегодня мы говорим о закате этого самого американо-центричного мира
и этой самой гегемонии.
Но на этом закате она пытается утащить с собой в эту пропасть
Весь Запад и делал это достаточно успешно, ну и пытается притащить тех, кто колеблется.
Вот в частности турецкие коллеги колеблятся, они хотят быть центром мирного процесса,
но при этом почему-то продолжают поставлять боярактары на Украину.
И конечно же это делает частная компания, как мы помним.
Но это турецкие боярактары и они падают на российской территории уже.
Мы их сбиваем на российской территории.
о чем это говорит? О том, что Запад пытается перебросить конфликтность
А на территорию России, Б в отношении России с другими странами. Не Запада, не мы
чем-то катаем, не получится. Здесь идет речь о том, что Россия имеет хорошее
отношение со многими партнерами, в том числе есть очень непростыми, например,
турецкими. Именно поэтому сегодня состоялся телефонные звонок и произошли
переговоры президентов России и Турция. Турция явно в чём-то очень-очень заинтересована и
скорее всего ключи от этой квартиры, где деньги лежат, находятся на Завстале. Видимо, что-то там
есть или скорее кто-то там есть такой, кто очень сильно интересует и французских коллег и британских
коллег и турецких коллег. Это раз. Какие-то товарищи, переговаривающиеся на, скажем так,
одном из турских языков. Это раз товарищи, переговаривающиеся на языках странната.
И это очень важно. Это что же вы простил их сегодня отпустить в рамках гуманитарного коридора?
Отпустить можно в плен. Отпустить, если они будут готовы сдаться, то конечно, да, и дальше можно говорить.
Нет, они же требуют, чтобы им дали коридор на Украину или в третью страну.
Коридор можно дать в плен, а дальше можно и нужно разговаривать.
Мы говорим об условиях, говорим об переговорах, говорим о чём угодно.
Пытаясь найти выход из этого кризиса, а шеф Пентагона принципиален.
Украина в будущем может вновь попытаться войти в НАТО, подчеркнуло Остин.
Блок не откажется от политики открытых дверей.
О чем мы вообще?
Евгений, мне кажется, здесь очень важна фраза Сергея Викторовича Лаврова,
который сказал, что терпение и добрая воля России не бесконечно.
Вот этим все сказано.
Терпение и добрая воля России не бесконечно.
Россия бесспорная совершенно не является сторонником эскалации конфликтности,
это Запад хочет эскалировать эту конфликтность.
И, естественно, в рамках этого эскалирования он будет прибегать ко всем возможным методам.
Конфликтные линии в мире, которые формируют сегодня Запад, они, по сути, искусственные.
Искусственные линии холодной войны.
Как заявили наши китайские партнеры, никто в мире, и они абсолютно правы в этом, не заинтересован в ядерной войне,
но нужно поставить запятую.
Кроме повидимости этих коллег, которые не понимают, к чему своими империалистическими, воспользуемыми словами Остина,
Замашками они приводят весь мир, они ведут его в пропасть.
Россия имеет терпение о чем сказал Сергей Викторович Лавров, но оно не бесконечно.
Если есть известная фраза, не хотите разговаривать с российскими дипломатами в лице Сергея Викторовича Лаврова,
значит приходится разговаривать с российскими военными в лице Шайгу.
Россия четко и жестко отставила и будет отставивать свои интересы на мировой арене.
Мы являемся одной из ключевых мировых держав,
которые будут определять мироворядок будущего.
Этим сказано всё.
Китайцы сегодня назвали американцев главными мировыми диверсантами
и напрямую обвинили в том,
что именно в Вашингтон развязал конфликт на Украине.
Давайте послушаем.
США делают вид, что придерживаются уставы ООН.
Однако всем ясно, что на самом деле они делают противоположное,
когда Совбессу ООН отказался одобрить применение силы
Со стороны США в Югославии, Ираке, Сирии и других странах,
США и НАТО в обход уон без всякой причины.
В Таурглисе развязали воины в суверенных государствах.
США заявляют, что они уважают права людей, однако агрессивные
войны, которые ведут они и их союзники странах, таких
как Афганистан и Ирак, унесли в жизни более 300 тысяч
гражданских и сделали беженцами больше 26 миллионов
человек.
И до сих пор никто не был привлечен к ответственности
за военные преступления и преступления против человечности.
США даже анонсировала санкции против Международного
уголовного суда, который расследовал бы преступления
американских военных.
США выступают против экономического принуждения, но именно США изобрели
дипломатию принуждения и преуспевают принуждение
стран неважно, большие они или маленькие находятся
далеко или близко, друзья или враги.
Эмбаргой санкции, введенные против Кубы, длятся уже
полвека, а санкции, введенные против Ирана, 40 лет, когда
дело доходит до того, чтобы нанести очередной удар
спину союзникам, таким, как ЕС и Япония, США ни разу
не поколебались.
Факты подтверждают это – США мастера дезинформации
и политики принуждения и главный диверсант, когда
речь заходит о международной и региональной стабильности,
когда речь заходит о диалоге между США и ЕС, о трехстороннем
партнерстве по безопасности между США, Великобритании
и Австралией, о трехстороннем диалоге по безопасности
и разведывательном альянсе 5 глаз США используют демократию
и права человека в качестве предлога, чтобы создавать
разделение и подогреть конфронтацию, а также злоупотребляют правилами и порядком,
чтобы обслуживать собственные интересы, пренебрегая интересами других. Не только
маленькие слабые страны страдают союзники США, включая Европу также платят большую цену за
эгоистичные действия США. Есть надежда, что Европа увидит правду и перестанет держать свечку перед
дьяволом. Мощно. Молодцы, китайские товарищи. Как всегда, все четко по делу и очень конкретно с
привидением конкретных примеров. Немного не соглашусь с коллегой насчет того заката
американо-центричного мира. Я думаю, что до заката этого американо-центричного мира еще достаточно
далеко. Однако, как говорил незавенный Михаил Сергеевич Горбачев, похоже, процесс пошел. И вот то,
что как раз процесс пошел, и приводит, собственно говоря, их в большое бешенство. Потому что они
прекрасно понимают, что ряд крупнейших стран мира не согласны с безраздельной гегемонией. В первую
очередь США, ну и во вторую очередь в Великобритании, которая, как верный союзник, спутник всегда
в фарватере, собственно говоря, США. И именно отсюда такие жесткие и истребенные мотивы,
которые мы слышим вот в течение последних двух дней в выступлениях, ну, на самом деле,
одних из ведущих политиков Соединенных Штатов Америки и Великобритании. Отсюда визит в Киев,
господина Блинкина и господина Остина. Оттуда его сегодняшнее, собственно говоря,
совещание, где совершенно четко он давал установки всем присутствующим там странам.
И как вы точно подметили, что говорило Германия, нам в ближайшее время узнать,
наверное, не удаст. А зачем? Да, в общем, и не принципиально. Потому как установка-то дана.
Как обратиться к старому сленгу, напряжение международных отношениях возрастает.
Проблема только в том, что раньше оно возрастало в заявлениях политических,
в испытаниях определенного вида вооружений, а сейчас это напряжение возрастает в прямых
поставках летального оружия. Причем мощного летального оружия. И на сегодняшний день эти
поставки увеличиваются, а заявление становится все более безапилиционными. Что говорит господин Остин?
Он говорит, мы должны нанести России поражение. Правда, он оговаривается. Для того, чтобы она больше
никогда не смогла там создавать проблемы украине. Я думаю, здесь подспудно совершенно другой
смысл для того чтобы россия больше никогда не смогла создавать проблемы
соединенным штатом и коллективному западу вот на самом деле истинное
без оговорки есть прямая стату он сказал что главное ослабить и уничтожить
россия но тем более без относительно украина то же самое сказал
волю так это скрытое в общем-то да более того его заместитель призвал наносить
удары по российской федерации это то на что не отваживаются украинцы они их
подначивают вот теперь уже максимально серьез вот теперь переходим господам
с туманного альбиона. Ну, для начала те тезисы, которые провозглашал, как им хиппи, да,
заместитель, да, фамилия соответствующая. То есть он должен быть за мир, если он хиппи и
пацифис, но это пошло не так. Ну, видимо, фамилия не соответствует. В данном случае. Он же совершенно
четко призывает, да, наносить удары поставляемым вооружением по территории России, при этом
оговариваясь, что это нарушат логистические связи и осложнит России проведение военной операции.
Я никоим образом не хочу никому давать советов, но вопрос-то возникает.
А, может быть, прислушиваясь в данном случае, к словам господина Хиппи и России,
стоит наносить больше ударов по логистическим цепочкам, по которым это вооружение поступает,
собственно говоря, в Украину.
Да, мы в последние дни видим новости, что подобные удары
высокоточным оружием российская армия стала наносить
больше.
Может быть, надо наносить еще больше, чтобы это оружие
не доезжало.
И еще один момент из выступления господина Хиппи, он говорит,
жила прекрасная мирная страна Украина, а на нее вдруг
напали.
И вроде все уже как-то верят, мирная страна была, 8 лет до этого-то не воевала с двумя миллионами своих граждан, которые живут на Донбассе.
Резолюцию ООН относительно минских соглашений никто украину почему-то так и не сумел побудить и исполнить.
Но сегодня об этом уже говорить на фоне сегодняшних событий, ну как-то неактуально, как-то неинтересно, они уже несколько не укладываются в тот нарратив, который на сегодняшний день существует.
Теперь несколько слов о Министрии обороны, собственно говоря, Великобритании, который тоже выступая в парламенте, сказал просто ряд замечательных, с моей точки зрения, выскал мыслей, которые во многом открывают реальный взгляд на ситуацию.
Он вновь заговорил про полное освобождение территории Донбасса. Он вновь заговорил о освобождении Крыма, то есть на самом деле, на сегодняшний день, когда господа все больше и больше входят в раж, их заявления и потайенные мысли, ну, по сути, дело высказываются уже открытым текстом.
А вот в чём я с коллегой согласен, что мы действительно порой уже сегодня на фоне вот огромного потока новостей становится непонятно,
то ли мы живем в реальном мире, то ли мы порой оказываемся в зазеркале.
Я не хочу никоим образом комментировать заявления там Кулебе или уж тем более Голубка Рестовища, нет желания.
Но я хочу вспомнить вот новостной сюжет, который у нас прошел относительно вот семьи британцев,
Которые оказали сегодняшний день британского наемника, который на сегодняшний день в плену.
Сидит прекрасная мама и говорит, ой, какой ужас, какой ужас!
Я вот просто в ужасе, а извини, когда твой сын пошел воевать, вы, мадам, не были в ужасе?
Или он на сафари отправился, или он на прогулку отправился,
или он что, рассчитывал, что его будут стручать цветочками, розами,
Тортики, собственно говоря, ему там преподносить, он сидит с синяком.
Ребят, он пошел на войну добровольно, его никто туда не толкал.
Это отдельное сходство, когда британское телевидение рассуждает на темы отдельно взятых синяков,
совершенно не обращая внимания.
Ужучайшее видео, когда российских солдат добивали и стязали, над ними измывались, простреливали ноги, стреляли в висок.
Этого они не заметили.
А шишка у головореза это большая проблема.
Который еще раз говорит сам добровольно.
Дитий Гусь полетел, собственно говоря, повоевать.
Но еще один интересный момент.
Она же обращается к премьер-министру Борису Джонсона.
Борис, действуйте, и, казалось бы, если премьер-министр хочет
побеспокоиться о своих подданных, ну, гражданах Великобритании,
может быть, он действует путем переговоров, может
быть, он действует каким-то образом, чтобы прекратить
военные действия.
Нет, как мы только что говорили, Великобритания предлагает
действовать путем наращивания военных действий.
Вот и ответ этой британской маме.
В синалогичном заявлении сегодня выступал министр обороны Канады.
Он тоже присутствовал на этой сходке, разумеется, в Германии.
Но на каноне, на канадском телевидении, состоялся невероятно информационный...
Родиолог с нашим, да.
Ой, с позволения сказать.
Вообще, на самом деле, немыслимая схватка,
в которой по нашему, конечно же, одержал победу наш.
Великолепный совершенно посол. Покажите.
Вы защищаете бомбень? Я просто спрашиваю. Протяжки на отсидах.
Была ли и резня в муче защиты людей на Донбассе? Как это работает?
Мы сказали, друзья, есть выход и сложившиеся ситуации, это выполнение Минских соглашений.
Но Россия снова же, я знаю, что это российское точка зрения.
Минские соглашения 2014-го и 2015-го годов,
Минские соглашения — это международные соглашения,
которые были нарушены в России,
одобрены со везом ООН, и никогда не выполнялись хивом.
Так что это ваша ответственность,
ответственность вашего правительства — это не мы.
Хорошо. Белые повязки — это знак либо российских войск,
либо тех людей на территориях подконтрольных российских войскам,
которые поддерживают российские войска.
И эти люди были мертвы, и это явно показывает, что они были убиты карательными войсками киевского режима.
Это ложь, еще раз, сэр, это ложь.
Один из ребят спросил его, ты видишь этих гражданских, они не носят голубых повязок, мы можем их убить.
И он говорит, да, убейте всех.
Сэр, сэр, вы простите меня, сэр, вы просите меня бы это поверить.
Россия, это важно, как вы думаете?
Думайте, это видео было доступно в Твиттере, в Фейсбуке.
Нет, это было разоблачено.
Киевский режим ведет войну против своих же граждан и использует их как живой щит, без разбора обстреливая мирных жителей.
Сэр, сэр, сэр, господин посол, я не дам вам.
И затем представили эти тела как жертв бучи, это нелепо.
Сэр, при всем уважении, вы не можете переключать меня и перевернуть реальность.
Через случайный и полномочный посол
Российской Федерации в Атаве
Олег Степанов с нами на прямой связи
Виктор Владимирович, здравствуйте, во-первых, браво
Во-вторых, конечно, западные СМИ
огромное количество западных ибывателей
живут в каком-то абсолютно вымышленном
мифическом мерке
удается сквозь него пробиться
вы там с ним сталкиваетесь каждый день
живёт и, фактически, тоже в нём?
Пробиться удаётся. Вы знаете, здесь такая ситуация достаточно забавная.
Канадцы, как люди, граждане Канады, они очень любопытны и они действительно
пытаются разобраться, где правда, где ложь, найти информацию,
которая справедливо бы отражала ход специальной операции на Украине и все, что происходит на Украине и вокруг нее.
Посольство десятками, если не сотними, получает письма от простых канадцев, на которые мы на все отвечаем, нас благодарят.
Говорят, теперь нам стало понятнее ваша позиция.
И власти местные, цензура, а здесь всё достаточно подконтрольно.
Надо понимать, что в традиции Канада примерно половина информационного фона
формируется принадлежащими государству СМИ, телерадио-корпорации СИБСИ,
которая, к сожалению, взяла на вооружение, знаете, такую незамысловатую практику отмывания, что ли,
Любой фальсификации, любой лжи, который рождается специальными экспертами в Киеве.
Любой сюжет, где наши войска или войска ДНР и ЛНР обвиняются в чем-то совершенно чудовищном,
он рождается в Киеве, потом попадает в моментального режиме реального времени, через несколько минут,
телеканал CBC, и это уже представляется как доказанный факт. Мы стараемся, разумеется, это
разоблачать. Здесь это почувствовали, как вы знаете, несколько недель назад. Было принято
централизованное решение правительством, чтобы запретить на территории Канады вещания
Раша Тудей, Артим, Россия сегодня и спутника. Но до этого была дана команда, чтобы ведущие телесети
выступили как бы добровольно с осуждением российской, так называемой, как будто, агрессии и сами
отказались от вещания. То есть здесь достаточно централизованная цензура, здесь обрубаются любые
возможности для получения гражданами альтернативной точки зрения. Хорошо, что в интернете еще они
могут смотреть и видеть, что на самом деле происходит.
Помогают, конечно, социальные сети, потому что в мире правда не утаишь,
мир глобализован, информационно, как бы какие бы усилия там не предпринимались
по линии Facebook, Twitter, прежним качествам и так далее, чтобы обрубить доступ людям.
К правде, правда, всегда пробивает дорогу, а мы здесь это не только посольство,
и наши два генконсульства, стараемся интенсивно работать во всех этих соцсетях и доносить наше
точку зрения. Пишем статьи, даем интервью. Вы знаете, даже вот Севаном Соломоном, да,
такой, такая стычка у нас произошла, но мы друг друга знаем, в принципе, с ним и надо отдать ему
должное, что даже в этой ситуации, когда она здесь представляет какими-то там демонами, вот ему
но хватило, по крайней мере, журналистской смелости русского посла пригласить все эфиры.
Это уже хорошо.
Журналистской смелости накричать на вас, будем считать, что это высшее проявление канадского журнализма.
Олег Владимирович, зачитаю вам список того, что только что озвучило Канадо, министра обороны Канадо,
на том самом самете, как мы его называем, сходка на базе Рамштайн.
Итак, Канады отправят на Украину каски противогазы, дай бог, бронежилеты прибора ночного увидим,
не противотанковые гранатомёта, ручные гранаты. Вообще у Канады официальные оттавы есть понимание,
что меркатятся к третьей мировой, а если третья мировая, то и до Канады, естественно, долетит.
А понимание такого у властей Канады публично выражаемого нет.
Это где-то, наверное, на подкорке все же имеется.
Но специфика здешней политической жизни такова,
что курс правительства, особенно от этого либерального кабинета,
сильно зависит от диаспор в Канаде.
И самая большая диаспора украинцев за рубежом, за пределами СНГ,
она как раз находится в Канаде по официальным данным.
Тут полтора миллиона человек живет по ней, официально, может, до двух с половиной миллионов.
Эта диаспора формировалась больше 150 лет.
лет, первые мигранты поехали с Австро-Венгрии, с Галичины, то, что не имеет ничего общего с русским
миром. После Второй мировой войны, там разные были волны диаспор, разные волны, извините,
эмиграции украинской, но после Второй мировой войны 30-40 тысяч человек сюда попало в 50-60-е годы,
те, кто так или иначе был связан с сотрудничеством с нацистами, то есть они бежали из Европы и находили
себя, как мы знаем, многие бывшие коллаборанты там, кто в латинской Америке, кто в других странах.
Ну вот, Канада привитила именно украинцев. И эта диаспора достаточно мощная, богатая, она
финансирует политические партии, у нее есть комитеты действий, есть известный Канадский
Украинский Конгресс, крайне русофобский. И вид спример, правая рука премьера, госпожа
Фриланд. Все знают. Канадский СМИ об этом писали. Ее дедушка был на содержание у
нацистов, издавала антисеминскую про нацистскую газету на Западе Украина и в
Польше, потом убежал сюда. Тут такие семейные традиции, знаете, что
какой-то объективности или даже попыток действовать в режиме реальной
политики, следовать за этим Генри Кисенжера, тут такого не наблюдается.
Канада решила, что она должна держать флаг во главе этого нового клина Кристоноса,
в которой идет против России. Поставляют они 4 гаубицы, поставляют стрелковые оружия,
поставляют и, кстати, оптические приборы для вооружения, для оснащения турецких
беспилотников Барактар, то есть тут тоже такая, знаете, позиция забавная, когда случился конфликт
по последней Нагорной Карабахе, Канада ввела эмбарга на поставки этого технологичного
оптического оборудования в Турции, чтобы Барактар нельзя было использовать с канадскими компонентами,
но когда Украина закупает те же самые беспилотники для себя, Канад спокойно поставляют эти оптические
приборы для того, чтобы они собирались на месте уже на Украине и использовались для убийства
украинских мирных жителей на востоке, что в войне были действиях против ДНР и ЛНР против наших
солдат. А эти поставки будут продолжаться, они с точки зрения, наверное, военно-стратегической не
не велики, потому что они сгорят, как я говорю, и канадцам,
так же хорошо, как бы в этом конфликте, потому что наши
ребята их сразу вычислят и нейтрализуют, но просто
тенденция.
Тенденция, понятно, здесь взят 100-процентный железобетонный
курс на то, чтобы поддержать все антироссийское.
Мы обращали внимание, неоднократно, канадских властей, местной общественности,
то, что стало достоянием, по-моему, всех сейчас,
о том, что на протяжении многих лет операция Unifier,
которую тренировочная операция для подготовки сил ВСУ
и прочих силовых подразделений Украины проводила силами канадских инструкторов,
Там готовились боевики, нацисты, азовы правого сектора,
вот этих всех нацистских формирований украинских.
Это была и лагерей, и чего угодно, где канадские инструкторы присутствовали.
Спасибо вам огромное, Олег Владимирович, Олег Степанов,
полномоченный чрезвычайный посол России, в Канаде,
был с нами напрямой связей скучно, степенно, канадской жизнью,
Вот решили в войну поиграть, но бесславно и безуспешно уверен.
Для них-то для себя, пожалуйста.
Несколько слов, с точки зрения большой стратегии.
Особенно в свете завершившейся встречи в Ромштайне.
Какие выводы нам надо сделать из этого, если предельно коротко?
Военная помощь в Кровине будет возаострать с каждым днем.
И не исключено то, что со временем они перейдут в начале контротаком,
потом контрударом уже в оперативном масштабе,
а затем уже к наступательным стратегическим действиям на театре военных действий.
И такое развитие событий нам тоже надо...
Если получат это вооружение.
Да, если получат это вооружение.
Допустить вот этого мы никак не можем,
чтобы украинская армия приобрела наступательные возможности.
И, собственно говоря, ведь тут каждый день этого конфликта
он и работает не на наши интересы по большому счету
и затягивание специальной военной операции
не отвечает нашим национальным интересам.
Это я не в том плане, что призываю отсюда
какой-то активизации боевых действий.
Это не я требую, это требует
вся сложившаяся оперативная стратегическая ситуация.
она требует не затягивать этот конфликт, эту специальную военную операцию.
Надо полагать, что все-таки и военно, и военно, и политическое руководство России
отдает себе в этом отсчет. Есть все-таки уверенность, что все необходимые решения
на данном этапе уже приняты. И в самое ближайшее время, как мне, опять-таки,
представляется, мы будем свидетелями реализации принятых решений.
поскольку не в наших интересах затягивать эту специальную операцию.
Время работы в данном случае не на нас.
Глава Пентагона только что заявил, что они в этом формате готовы встречаться раз в месяц,
чтобы раз в месяц уточнять список военной помощи Украине,
из чего можно сделать вывод, что они, конечно, надеются на то, что война будет продолжаться долгие,
долгие, долгие месяцы.
Ну и в конечном итоге, как сказал Остин, мы, значит, победим о русских и изничтожим Россию. Посмотрим.
Весной 1445 года, когда Красная армия добивала берлинскую группировку противника, британские генералы по указанию Унастана Черчилле занимались разработкой плана немыслимого,
на нападение на Советский Союз, с целью вытеснения его
из Восточной Европы, в рамках которых предполагался
использование вооруженных сил вермахта, которые только-только
были пленены британцами.
Тогда этот план не был реализован, в том числе благодаря британским
генералам, которые сказали, что во-первых армии не готовы
к такой войне моральной и психологической, а во-вторых
они не могут гарантировать этой победой.
К сожалению, спустя 80 лет мы видим, что уроки неизученные
и британия сегодня в открытом масштабе используют
нацистов для нападения на нашу страну. Уже открыто, не стесняясь. Когда они говорят, что мы
будем разрешаем в Украине использовать британское оружие для ударов по российской
территории, не надо забывать, с кем мы имеем дело. Это люди, которые из себя не сдерживают целях. Это
люди, которые будут убивать гражданское население территории Российской Федерации. По сути,
благословение на это отдало британское руководство. Положительно в этом,
Ну, никаких иллюзий по-относительно западных, так называемых партнёров, не остается уже, наверное, ни у кого.
Что касается сборища на базе Рамштейн. Вы знаете, самые рьяные советские пропагандисты не могли себе представить,
даже в карикатурах вот такой вот сходки всего НАТО, который открытым текстом говорить,
«Мы собрались здесь, чтобы уничтожить вашу страну. Мы собрались здесь для того, чтобы её ослабить полностью».
Они постоянно поминают имя российского президента, но говорят-то они о народе.
Говорят, то они о народе, а слабить они собираются
не какого-то конкретного ого государства, а народ.
А я бы напомнил, что народ-то не проигрывал войн, и народ
не считался проигравшим даже после развала ССР,
поскольку вся эта ответственность лежит на руководстве,
но не как о народе.
И когда господа в Британии, в Соединенных Штатах и
других в лицо русскому народу говорят, что вы должны
потерпеть поражение, они не оставляют русскому народу
ничего, кроме как уперевший всеми своими силами, одержать победу, потому что это вопрос выживания.
Что касается вот этого очень наивного высказанного господина Остина,
ну что вы, Битвы и Вадзиму, Арденны, 40 дней, 60 дней, я напомню, что уничтожение
германского нацизма и его сателлитов занял нас 1418 дней.
Вот, может быть господину стоит подучить историю и подумать, какова цена и какова цена упорства,
И какие жертвы может пойти наш народ, если его прижмут к стенке?
Но другой вопрос.
Какую цену потом заплатят те, кто заставил народ пойти на эти жертвы?
Оплатить придется.
И хотелось бы, чтобы платил не только киевский режим.
А что касается киевского режима, то, что говорят люди на улицах,
господа, вам бы лучше не слышать в России.
Потому что там один вопрос.
А почему вот эти люди, как господин Зеленский, как господин...
Ну и вся остальная шайка, извините.
Почему они вообще имеют возможность где-то вещать и куда-то ехать?
Это, извините, глаз народа.
Я понимаю, что в дипломатическом и военном плане
люди должны руководствовать резвым отношениям, но,
господа,
посмотрите на мнение людей.
Ваша иллюзия о том, что существует некая Россия, которая не согласна,
которая хочет свержения какого-то режима, это и Россия нет.
Это Россия, вот эти крысы с корабля уже убежали.
А та, которая осталась, есть ей чем ответить, и она готова отвечать.
Та, которая осталась, задает вопрос. Вы ежели пообещали наносить удары по центру принятия решений в Киеве?
Вы почему не наносите? Мы чего, собственно, ждем?
Вернемся очень скоро.
Глава Пентагона Осин после совещания главной набороны НАТО в немецком Рамстане откровенно объявил,
что в Вашингтон будет добиваться снижения военного потенциала России.
и заявил, что НАТО не откажется от политики открытых дверей,
то ведь Украина в будущем может вновь попытаться вступить в северо-Атлантический Альянс.
Кроме того, встречи на подобие сегодняшней скопки станут для НАТО традиций,
раз в месяц для того, чтобы обсудить новые поставки оружия.
То есть воевать на Украине запад готов много месяцев или лучше даже много лет.
Круче Остина! Выступил сегодня экс-президент США Дональд Трамп.
Он заявил, что если бы он Трамп, а не какой-то там Байден, прямо сейчас, возглавлял США, то он сказал бы Путину нечто такое,
после чего Путин бы никогда не смог произнести слово иядерный, а еще показал бы Путину пушки.
Чтобы вы предприняли прямо сейчас, будь вы президентом.
Путин постоянно использует слово на букву я, ядерное оружие. Нет, нет, он не должен этого
делать. Он использует его ежедневно. Это недопустимо. Конечно, всем страшно. И чем страшнее
людям, тем чаще он об этом говорит. Вот поэтому он так себя и ведет. Ведь он как рассуждает. Никто нам
ничего не сделает, потому что они испугаются, потому что они все тупые и боятся даже заикнуться
об ответном ударе. Байден такой, ой-йой-йой, у него ядерное оружие, ай-йай-йай, блин.
Байден, saying, oh, he's got nuclear weapons, he keeps saying he's got nuclear weapons. Да у нас лучше пушкита, у нас
величайший подводный флот в истории человечества. Так и что бы вы ему сказали? Я бы сказал, у нас
всего больше, чем у тебя. У нас всё мощнее, чем у тебя. Поэтому давай заканчивать грозить нам ядерным оружием. Просто
забудь это слово навсегда. Иначе у нас с тобой будут проблемы.
Комик. Вот и поговорили. Глава Миноборона Германия Ламбректа заявила, что ни Германия,
ни Ната, не должны стать стороной конфликта на Украине. Почему они эту мандру повторяют?
Непонятно. И призвала предотвратить дальнейшую эскалацию. Видимо, предотвращает эскалацию,
Берлин анонсирует отправку Украине танков Леопорта-1 и зенитных самоходных установок ГИПАР.
Это уже спровоцировало в Германии скандалы и, конечно, мощное споро. У немцев есть искушение увидеть
немецкие танки в полях Украины, но в Берлени понимают, что для них это затея может кончиться точно
так же, как и в прошлый раз. Когда немецкие танки, тогда это были тигры, пантеры, вспахивали
чернозём под Киевом. Как говорится, и хочется, и колец. Корреспондент Вельд Кристофваннер предупреждает,
что Берлин может доиграться, паникует Ваннер и спровоцировать применение на Украине ядерного оружия.
С какими последствиями мы можем столкнуться, если Германия сейчас действительно поставит
Киеву танк «Леопард-1» и зенитные самоходные установки Гепард? Как на это отреагирует Россия?
Да, Германия, конечно, оказалась в неоднозначной ситуации. С одной стороны,
мы хотим помочь Украине, с другой стороны, поставки на Украину, танков или апарт-один,
и зенитных самоходных установок Гепарт вызовут, и я сейчас стараюсь подбирать слова
крайне недовольство Москвы. Нет никаких сомнений, что из-за этих поставок отношения между Россией
и Западом еще больше ухудшится, и ситуация станет еще более непредсказуемой. В конечном
В том же счете, мы столкнемся с реальной угрозой применения
тактического ядерного оружия.
Прошу не путать тактическое ядерное оружие со стратегическими
межконтинентальными ракетами.
И тем не менее, нельзя забывать, что каждое действие всегда
встречает противодействие и что ситуация в данный
момент максимально взрывоопазна.
Польский СМИ со ссылкой на источники пишет, что Варшава,
вы не поверите, перестало получать российский газ после того, как в пятницу, что естественно и логично не оплатило его поставки в рублях.
После этой новости европейские цены на газ за несколько минут буквально взлетели аж на 12% и достигли 1 150 долларов за тысячу кубометров.
И это только начало.
В ближайшее время всю Европу ждет глубочайший экономический и политический кризис.
кризис, рост инфляции, снижение уровня жизни заявил секретарь совбеза России Патрушев,
а Украину, по версии Патрушева, ждет только распад. При этом Резников на базе Рамштайн только что заявил,
что Украина выигрывает войну и готова контур атаки.
Как отыграли назад от тех позиций, которые мы были готовы взять за снову и им об этом сказать.
И даже представили уже документ, они сказали, нет, нет, это на потом, как в том анекдоте.
Речь, вероятно, про еврейского мальчика, который не подал дедушке рыбу на смертном адрес,
сказав, что она на потом. Ровно неделю назад российская сторона передала Киеву обновленную версию договора.
Зеленский сказал, что ответит потом.
Старый еврей умирает, и, значит, все вокруг него его внук,
значит, ходит мой, что все такие грустные дома.
Умирает уже и чувствует с кухней, откуда-то доносятся чудеснейший
запах его любимой фаршированной рыбе.
Я на что поделась? Все бывает впервые.
И он, значит, из последней степи тмойшечка, сын внучек.
Сбегай вниз, так что-то мне рыбки захотелось фаршированы на последнюю.
Пожалуйста, спасибо. Ну, внучек встать туда, встать обратно.
Извини, дедушка, бабушка сказать «напотом».
Так что выражать?
Своё «напотом» Зеленский каждый раз объясняет по-разному.
В первый раз президент Украины грозил прекратить любые переговоры с Москвой из-за нескольких тысяч неонарсистов,
которые окопались в подземельях металлургического комбината
и до сих пор удерживают сотни мирных в качестве живого счета.
Уничтожения наших военных, наших ребят Мариуполя, то, что они сейчас делают, точно поставят точку на
всех форматах переговора. Следующий ультимат Мзеленский выдвигает в вестюбюлю станция метро
Майдан Незалежности. Сразу как стало известно, что население части Запорожской области самостоятельно
решила присоединиться к Донецкой народной резко-митерии.
«Если будет провозглашён псевдореферендум
в новых псевдореспубликах, Украина выйдет из любых
переговорных процессов, я считаю, что это не на пользу
дипломатическому урегулированию этой ситуации, это точно
помешает окончанию войны дипломатическим путём.
Это точно неправильный шаг со стороны России.
Это говорит о том, что всё, что было до этого, все эти
встречи дипломатических групп, все это фикция и политический театр.
Кстати, с очень плохими актерами.
Рассуждая категориями ролей и актеров,
прошлым главный комедиант Украины Зеленский не хочет договариваться мирным путем.
О том, что переговоры Зеленскому не нужны, сначала сказал приньер Британии Джонсон.
На конуне задание верифицировал глава пентагона,
который сообщил, что цель украинской войны – ослабить Россию.
Мы хотим видеть Россию ослабленной до такой степени,
чтобы она больше не могла делать то, что она сделала, вторгнувшись на Украину.
Мы хотим видеть международное сообщество более едином в особенности НАТО.
При этом срыве переговоров пытаются обвинить президента России,
который якобы разозлился.
Невероятный инсайд публикует Financial Times.
Три источника знакомых с ситуацией утверждают,
что Путин потерял интерес к переговорам с Украиной.
По их информации, это случилось после того, как затонул ракетный крейсер Москва.
По данным этих же источников, президент России сказал людям,
участвующим в переговорах, что не видит перспектив для урегулирования.
Президент России заявил также, что Украина поставила стену
и сказал, что сейчас неподходящее время для встречи с Зеленским.
При этом Путин сегодня встречается с Генсеком ООН Главамид Украины Кулеба
буквально напросился на Гутеррише за то, что он сначала едет в Москву
и лишь потом обещал пообщаться с Зеленским.
Мы не можем простить этого оскорбления.
И я принял решение идти на войну.
По мнению украинского мидогутериш нарушает дипломатический протокол и оскорбляет Зеленского.
Теперь министр Кулебо учит Генсека правилам демократии.
Дипломатической традиции давно принято, что нужно приезжать в Киев перед тем, как отправиться в Москву.
Это не то, чтобы большое разочарование, которое мы не можем пережить.
Это вопрос тактики, тот факт, что Россия согласилась принять генерального секретаря ООН.
Это ловушка для него. Дипломатическая ловушка, в которую до него попадались многие зарубежные официальные лица, приезжая в Москву.
Ими манипулировали только лишь с тем, чтобы показать превосходство российской дипломатии, какие они великие, и как они диктуют свою волю всему миру.
Второе, они могут быть готовы обсудить с ним что-либо.
И наша просьба к нему, вместо того, чтобы концентрироваться
на широких вопросах, таких как полные всеобъемляющие
перемирия, ему следует фокусироваться на одном вопросе.
На эвакуации из Мариуполя это то, что он действительно
может сделать.
Сам Зеленский пытается максимально выиграть время,
чтобы Запад перевооружил Украину.
Польский премьер Маровецкий подтвердил, что Варшава передала
его советские Т-72. Они уже пересекли территорию Украины.
Британский премьер-министр Джонсон говорит, что Польша передала украине танки. Вы можете это
подтвердить? Можете сказать, сколько? Нет, для безопасности украинских друзей пока не могу.
Немецкий концерн Райан Миталь буквально уговаривает правительство Германии снабдить в ССУ
тяжелыми танками Леопард и боевыми машинами-пехотами МАРДР. То есть без стены сомнения хотят,
чтобы неонацисты сражались с русскими солдатами на немецкой тяжелой технике. Канцлер Шольф пока не
сдаётся. Федеральное правительство получило ещё одну заявку на экспорт в 88 боевых машин. Речь идет
об экспорте тяжелых вооружений на сумму более 2 миллиардов евро. По словам, рейн-металь. Поставка
будет возможна через несколько недель, но остаётся одна проблема. Канцлер Олов Шольф
И теперь также должен принять решение об экспорте боевых танков типа «Леопард» на Украину.
Советник Зеленского Аристович говорит, что Запад сейчас соревнуется, кто сможет поставить больше оружия Украине.
Мы рассмотрим за западной прессой. Там началось соревнование про то, кто больше даст больше, даст оружие.
Россию, вернее, Украине. И много чего вкусного не доставляется.
Я могу сказать, что только это все придет. Конкретно это все. Вот это все.
Горе будет тем, кто будет стоять на кладбито.
Киеве, похоже, нашли способ, как компенсировать отсутствие транзита газа и даже обогатиться.
По информации Вашингтон-Пост, Украина уже требует 2 миллиарда долларов в месяц на постоянной основе.
Выступая в Вашингтоне, на встречах с высокопоставленными официальными лицами США,
министр финансов Украины Сергей Марченко заявил, что страна ищет в общей сложности не менее 5 миллиардов долларов в месяц,
в виде международной помощи, из которых около 2 миллиардов
долларов должны поступать из Соединенных Штатов в качестве
чрезвычайной экономической помощи.
Он утверждает, что не выплата денег может усугубить
иблонитарный кризис.
«Историческое событие, конференция по Украине.
Усокопоставленные политики появлялись на базе Ромштейн
и раньше.
Одной из целей встречи по данным Министерства обороны
США является гарантирование Украине безопасность и
суверенитет».
«На этих кадрах украинский министр оборонов в прямом
смысле слова не может сдержать ни улыбку, ни свой дичайший восторг.
Украину словно попустили в приличное общество. Резникова сажают за главный стол,
он снова обнимается с Остином и словно не верит, что рядом с ним. Четырёхзвёздный генерал США
Марк Милли, которому Резников смотрит в рот. Спасибо вам всем за то, что вы так быстро собрались для
этой исторической встречи консультативной группы по Украине. Это внеочередное собрание болит
40 стран, каждая из которых представлена здесь сегодня.
Мы здесь, чтобы помочь Украине выиграть битву против
неоправданного российского вторжения и построить оборону
Украины для завтрашних вызовов.
Я хочу, чтобы эта группа разошлась сегодня с прозрачным
пониманием краткосрочных нужд Украины в сфере безопасности,
потому что мы продолжим сворачивать горы, чтобы
помочь им.
Сворачивать телегор уже завершили заседание своё, замечательное, посмотрите,
распрекрасные фотографии, окончания Резников и Остин на близкие друзья.
Это говорит не просто партнёрство, это братство.
Песал Резников, что бы это ни значило.
Всё время обнимается, в общем, странно.
Тем не менее, серьёзные новости тоже приходят к нам,
которых дьвительно услышать такое время.
И Евросоюз и Россия необходимо реорганизовать отношения и договориться о гарантии безопасности.
Конечно. Но процесс будет длительным и трудным.
То есть уже подразумевают, что все-таки будет такой процесс, только что заявил Борель.
Еще лучше. Заявление сделал Блинкин.
Соединенные Штаты не хотят принимать такие меры против энергии сектора России,
Которые способны привести к дальнейшему росту цен на топливо.
Чтобы это не значило, но сказал это Блинкин только что.
Дмитрий Габинч.
Надо было раньше об этом думать, потому что цен на топливо уже...
Так и я о чем?
Ну да, в принципе, вопрос в другом заключается, что на самом деле,
на самые важные вещи-то не приняли ограничения.
Например, соответственно, атом.
Это 20% всей выработки в США.
И альтернатив в принципе нет.
От слова, совсем.
Там всего одна шахта работает, соответственно, обогащения нет.
То есть, на Ахабахе...
есть, то казахи не могут его обогатить сразу. Проблемы заключаются в обогащении прежде всего,
вот поэтому вот то, что как бы... Если обогатить, то к русским. Но на самом деле Росатом контролирует
примерно более 45 процентов, если более 50 процентов всех проектных мощностей, а если с учетом того,
какую долю он контролирует еще, соответственно, в смежных странах, то, да, 50 процентов рынка мы берем,
поэтому вот там, где у них проблемы, то есть, где мы контролируем там, типа,
минеральное удобрение, например, фосфоро-органное удобрение, везде исключение есть, ген лицензии на
на то, что этим может заниматься.
Носильское хозяйство, генролит, оно вообще под санкции не подпало.
То есть, на самом деле, перед тем все дело водить надо было подумать.
То есть, доводя ситуацию до абсурда, тут должны появиться мы,
и вести, наконец-то, ответные санкции,
которых мы ранее еще не водили, и вот тогда им станет по-настоящему страшно.
На самом деле, мы водили ответные санкции,
и тогда вот им и стало по-настоящему страшно.
Когда, естественно, были введены минеральные удобрения санкции,
мы их вели ограничения, мы ограничили поставки минеральных удобрений.
Сами самостоятельно.
Это привело к какому-то эффекту.
После этого перестали осматривать другие пакеты.
Также после этого было принято решение о том, что если будет включен нефть,
то есть будет принято решение на имбарго нефти,
сразу будет принято решение на имбарго газа.
От нефти не в принципе мог этот пластич из какой-то время агаз от 27-го года, точно.
И все, после этого никто же не рассматривает имбарго нефти фронтальное.
Кстати говоря, даже сейчас, когда я его обсуждаю, там какие-то потолки,
через какое-то время это подобное.
В экономике мы можем ставить красную линию.
И можем соответственно их достигать.
вопрос включается в том, мы все будем экономикой тащить или как. Вот. Потому что мы как бы это реально сейчас тащим. Вот. Вопрос включается в следующий вопрос. Вопрос включается в том, что...
Мы так радостно, Дмитрий Кабич, вернее, некоторые эксперты говорят о том, что, ха-ха-ха, сейчас мы отключим им газ. Но это правильно, нам-то оно же тоже нужны эти рубли, рубли, которые мы получаем.
Надо понимать, сейчас не удалось поломать в первое время именно, говоря, этой валютной выручки. Благодаря тому, что это валютная выручка.
Конечно.
Больше, чем импорт, который мы платим.
Но когда надо признать об этом, надо говорить,
потому что отключение энерго, ресурсов и энергоэкспорта
это взаимоубийственная мера.
Об этом говорят вопрос в другом заключается сейчас.
Вопрос заключается в Польше.
Польша давно пытается отойти от энергоносителей,
как бы она не хочет платить по схеме,
хотя мы все прекрасно понимаем, что Евросоюз разослал свою позицию.
Еврокомиссия не считает нарушением, соответственно, сонного составляющего схемы госпромбанка.
Давайте сразу же обозначим историю.
Это не классическая неоплата в рублях, чисто и неоплата в евро чисто.
Это, естественно, схема, которая позволяет обезопасить оплату.
В дальнейшем, да, она работает на рубль, в конечном счете,
потому что вы все равно покупаете эту рубль в периметре госпромбанка.
Но по факту санкция не нарушает, поэтому, соответственно, ОМВ платит нормально,
соответственно, Германия платит нормально, все нормально платят, никакой проблем нет.
У Польши все хаб строят, поэтому она платить не хочет.
ОМВ это австрийская.
ОМВ это австрийская, кроменейшей компании, как там у нас хаб находится в Амгантере, собственно, там.
Вопрос включается в следующий. Вопрос включается в том, как бы кто готов доходить, например, в этом вопросе. Понятно, что, например, по тому же дочи банку и по бунда с банку,
если завтра, например, будет введено имбарго на газ полностью. Германия в моменте теряет 5% ВП.
Что такое 5% ВП в моменте? Это означает, что у вас сразу же безработица растет на десятки процентов.
И в это ничего с этим сделать не сможете. Вы газ нигде не заберете, альтернативно.
Нефть можно где-то там, подороже, где-то там, оригинально провести там, типа.
Вот, но даже это будет проблема.
А в ГАЗе таких вариантов нет.
У вас все забиты газовозы, которые сейчас есть, и все СПГ забиты.
То есть вы их не построите быстро и не создадите, поэтому как бы проблема именно в этом заключается.
И сейчас, фактически, Европу заставляют платить, потому что как бы себя отлично чувствуют.
Энертический сектор США, он с первого и нефть поставляет в Европу.
С момента прихода Байдена, который с зеленой повесткой, я напоминаю так между прочим.
Вот, соответственно, Европа страдает, ее выпиливают, ее обнуляют в нынешней схеме, то есть по базе рецессии, которая обязательно произойдет.
Я напоминаю, что, соответственно, например, у нас Блумбер считает, что ее вероятность 44%.
Неделю назад вероятность была 35% за неделю.
Вы прыгнули.
Простите, где произойдет?
В мире, в течение этого года.
В мире, все в мире.
Это вопрос о том, как бы, почему мы не Иран?
У нас тут все тут раскидываются, мы Иран, Иран, вот.
После Ирана и Корице Сенебла их закопаковали, и все нормально там, естественно, на Бакусь или Жалько долгое время.
Вот сейчас Российская Федерация, не Иран, наша экономика позволяет нам, соответственно, носить удары, причем достаточно серьезные и суровые.
Вот проблема в этом и заключается, то есть мы все дружно...
Она позволяет наносить удары, но мы эти удары не наносим, потому что тоже зарабатываем на экспорте.
Если бы мы эти удары не наносили, бы нас бы давно бы выпилили из этого экспорта, проблема заключается в следующем. Мы находимся в связке.
Но мы же не прекратим поставки газа в Германию, а значит у Германии не будет разрабатываться.
Мы в Польше прекратили поставке газа?
serial
Потому что они в Германии не сравнивали
Лульские поставки и германские поставки
Я напоминаю, даже в той же самой Германии
поставки по газу по углю, очень большие
Проблемыér Hotch Rock Oke flooding в следующем
Германие и не вводит ограничения
Мы в Польшей ни прекратили поставку, даже потому что нам польwer не нравятся
Мы в Польшей прекратили поставwing
А эти dolls will also allow suspending
Так вот, в этом ты делай. Это схема, это и есть поддержка или не поддержка самой системы.
Если вам принципиально не нравится Российская Федерация, и вы ни в какой форме не хотите платить, вы будете выступать против любой схемы.
Даже если она законно и не нарушать никакие санкции. В этом оппозиция поляк.
Мы же понимаем, что им принципиально не нравится Российская Федерация.
А не только что насами Тенната заявили, что Российскую Федерацию надо ослабить, а лучше бы уничтожить, но так нам пора идти в контрнаступление таким образом.
Спасибо за поддержку моих слов, потому что именно благодаря этому они были отключены от газа.
Им принципиально не нравится, они в любой форме не хотят платить, они не получают газ.
Если, соответственно, вам что-то не устраивает, но будут зато платить.
Подожди, ни какой поддержки вы о чем? Они-то газ получают?
Кто? Польша нет.
Европейский союз газ получает Германия.
И при этом только, что Германия согласовала поставки тяжелого оружия на Украину.
Ещё раз говорю, время идти в контротаку мы не идём.
Ромя Шольца, если сейчас Шольц подписал бы, эти вооружения уже были бы на территории Украины, как в случае с Польшей.
Польша поставила там.
Должно пройти хотя бы пару часов, об этом только что объявила Ламбрехт, она руководит в Министерственном обороне.
Но Шольц не может их телепортировать, но речь о том, что они отправят.
Если они отправят, соответственно...
В любом случае. Это же совершенно очевидно. Просто какое-то время будет шольц делать вид и пытаться каким-то образом затормозить данный процесс.
Германия полностью зависимая в военном плане от Соединенных Штатов в Америке и государства.
Политика формирующие круги состоят из евроатлантистов.
Вы же понимаете, это прекрасно. Не поставят сегодня, завтра поставят.
Посмотрите, вопрос, когда поставят.
Ну, не ну. Если вопрос заключается в том, что, например, поставки вооружения,
у нас в США заявляло о том, что собираются туда тактические ракеты поставлять.
Где эти тактические ракеты сейчас?
Они об этом хоть раз после этого заикнулись.
Великобритания заявляло о том, что он собирается поставлять ракеты средней и меньшей дальности.
Великобритания.
После того, как там произошла проблема в электроэнергетике, вдруг резко Борис Жонтон ни слова не говорит об этих ракетах.
Где они находятся?
Проблема в этом...
То есть мы продолжаем излучать оптимизм?
Несмотря на то, что Ладно не Борис Джонсона, его подчиненный Уолис и его подчиненный Хиппи призвали наносить удар по России.
Конечно.
А мы все равно довольны.
Вопрос в другом заключается.
Икономикой своей, то есть мы соответствуем своими поставками, можем решить целый ряд вопросов.
Вот это конца договорить.
Можно договорить.
Спасибо.
Вот.
Но эти вопросы необходимо решать на боя.
Главное, эти удары уже наносим.
И эти вопросы необходим вот эти, которые сейчас обсуждают, не в вопросах экономики решать, а в вопросах военного уровня.
После чего, соответственно, возникла ситуация, связанная с поставками тяжелых вооружений, а на возникло не после пакетов первого, второго, третьего или четвертого.
А после того, как было принято решение, не бить по железнодорожной инфраструктуре.
Как собственно говоря, и после того, как после поставок, соответственно, переносных ракетных комплексов всего остального, никаких последствий за это не было.
Я надеюсь, что мы уже перерешили и уже приняли для себя решение бить по железнодородной структуре, иначе просто хана.
Мы ударили по шести тягловым электростанциям, подстанциям из тринадцати и по одному мосту из девяти.
Причем еще не полностью, по Одесской направлении. При всем при том, что они проводят груз, как мы знаем, южнее.
Проблема заключается в следующем.
Либо мы серьезную позицию ставим и с нами посерьезно начинаем договориться.
Либо у нас спецоперация, но тогда, соответственно, надо изначально исходить из того,
что никто предметно договариваться.
Поэтому вопрос не будет понимая, что мы до конца не пойдем, мы сами об этом говорим.
У нас уже третья мировая война какая-то спецоперация, если 40 государственных.
Пока что мы никому войну не объявляем, никакие сломаты не посылаем.
Мы и нет, нам объявили войну, чего нам ждать далее.
А у нас не послали.
Покажите нам заявление Остина, если кому-то кажется, что все в полном порядке и ситуация под контролем.
Это увы, не так.
Я не разговаривал о том, что риторика о ядерном оружии
очень опасная, и она не помогает в этой ситуации.
Никто не хочет, чтобы случилась ядерная война.
В этой войне проиграют все.
Бряться не оружием и опасная риторика абсолютно точно
не способствует урегулированию, и это то, в чем мы не хотим
участвовать.
Один министр. Вчера вы сказали, что одной из целей США на Украине является ослабление России.
Не могли бы вы подробнее рассказать, что это значит, что конкретно вы хотите ослабить,
и как вы будете оценивать ваш успех в этом вопросе?
Я думаю, что мы ясно дали понять, чего мы хотим. Мы хотим, чтобы Россия было
сложнее угрожать своим соседям, чтобы у них не было возможностей для подобных действий.
Как мы можем гарантировать безопасность Украины в будущем? Возможно ли для Украины
вступление в НАТО? Это будет суверенное решение. НАТО всегда будет придерживаться своего принципа
открытых дверей. Я не буду спекулировать о том, что будет, но я убежден, что в будущем,
если будет существовать такая возможность, Украина вновь будет стремиться стать членом НАТО.
То есть 40 стран собираются и обсуждают, как они и чем будут обстреливать Россию,
уничтожать Россию, ослаблять Россию. И потом выходит этот товарищ командир этих 40 стран и говорит,
нет, мы не хотим эскалации, все нормально, мы конечно, не бряцаем оружием. Мы не бряцаем оружием. Мы
просто обнимаемся с Резниковым, нас тут встреча. Пожалуйста. Вообще, на мой взгляд, то,
что сегодня произошло. Это фактически такое, ну, почти открытое объявление НАТО, войны России,
практически. Единственное, пока что личный состав еще не послали. Все. Самая страда. САС там
находятся, другие подразделения находятся. Сегодня прошла информация о том, что Минобороны
Украины перешло под командование фактически Пентагона. Советники будут принимать решение.
Прошла информация, что СБУ теперь под МИ-6...
По нашим данным, эта информация прошла 8 лет назад.
Нет, это советниками были.
А вот подчинение прямое, это немножко другое.
Одно дело, я советник, а другое дело, я твой командир.
Это разные вещи.
Вот теперь пошла информация, что американцы и англичане стали командирами.
Это гораздо серьезнее.
Хорошо.
Теперь, если мы говорим, почему вот сейчас в этот момент спецоперация,
Как бы мы ее там не оценивали, первая этапа, она шла успешно, и демилитризация практически завершена в вооруженных сил Украины.
Тяжелой техники нет, авиации нет, артиллерии нет, снаряды практически заканчиваются, тяжелой снаряды во всяком случае.
НАТО принимает решение напрямую вмешаться и напрямую вмешивается, полностью начинается, в ходе боевых действий, переворужение армии Украины на стандарты НАТО.
одновременно украине говорят о том, что она может вступать в НАТО.
Это что получается?
Это получается то заявление, которое мы делали, с чего все начиналось.
Сейчас дезовуировано.
И НАТО говорит нам, что мы, собственно говоря, поливали вообще на вашу точку зрения.
Мы будем делать то, что нам...
Именно это они нам и говорят?
Да. Открытым текстом.
Причем открытым текстом.
Что в этой ситуации вот позитивные моменты?
Я полностью согласен здесь с коллегой в том вопросе, что сейчас мы,
Полностью меняя тактику по переброске войск Запада и по ставкам техники,
я считаю, что уничтожая мосты, уничтожая подстанции, мы во всяком случае получим возможность действовать на Донбассе,
но, может быть, даже более свободно, то есть меньше поддержки будет у той группировки, которая там находится.
Давайте вспомним Великую Отечественную войну.
Курская битва. Рельсовая война, которая фактически парализовала доставку вообще грузов немецких, танков, резервов, боеприпасов и так далее в район Курской битвы.
Вот нам надо сейчас вспоминать вот те уроки, которые показали себя в тот период времени эффективно и сейчас нам также годятся.
так же гадятся. Я считаю, что рельсовая война, развернутая пусть не партизанами, а с помощью
высокого высокоточного оружия, она нам конечно может помочь и помочь очень достаточно серьезно.
Ну и самое главное, в этой ситуации то, что если все-таки нам смотреть на карту, если смотреть на
выступление Генерала Коношенко, то мы видим, вот бои идут от Харькова до Николаева практически,
Ну, Николаев меньше, но если вот брать угледар, то угледары — это 100%.
Причем почти на каждом километре.
Причем на каждом километре мы вгрызаемся и двигаемся вперед.
Переезана дорога между, соответственно, Харьковым и Донецком.
Соответственно, на юге практически освобождена запорожская область.
То есть идёт достаточно мощное такое вот сжимание этого кольца.
И самое главное, если вот эта 60 тысячная, а вместе с соседним регионом, это почти 100 тысячная группировка,
нами, ну пусть даже в течение полутора-двухмесяцам будет нейтрализовано, а мы это в состоянии сделать, а дай бог, может быть и раньше.
Я уверен, Зеленский будет разговаривать по-другому.
Американцы будут говорить, мы им дали столько всего, а они с этой задачей не справились, практически армия перестала существовать, надо полностью менять политику.
Но для нас открывается перспектива, действительно будет и Донецкая Народная Республика,
Луганская Народная Республика, Новороссия, может быть еще какие-то перспективы появятся.
Это уже отдельный разговор не сегодняшнего дня.
Но во всяком случае то, что делает Зеленский на сегодняшний день, он рушит свою страну.
И то, что делает Хунта, вот эта вот киевская, она практически уничтожает Украину, причем экономически и политически.
политический еще вот один маленький момент есть интервью очень интересный зеленского где он
говорит о той помощи которая оказывается и он там говорит да вот что-то нам поставляет бесплатно
за все остальное придется платить извините меня и при этом он требует 5 миллиардов долларов в месяц
чем он собирается рассчитываться это практически довести страну до такого данных он сказал
говорил, что семь, потом говорил, что пять. Сегодня прозвучала информация, что ему хватит даже двух,
но пока по цене не сторговались. Двух из США совершенно верно, а лучше бы всего сеет, тогда
заживем. Что касается организации все новых и новых областей или независимых республик, здесь
уже вопрос стоит таким образом, что нам сначала придется провести спецоперацию под демилитаризацией
Северо-Атлантического Альянса, это, как кажется, совсем будет непросто.
Только что завершилась встреча, Путина и Гутериша переговоры продолжались.
Сообщает нам Кремль около часа, часть переговоров прошла в формате один на один.
Совсем скоро будет заявление.
Разумеется, ждем, хотя какие заявления, какие договоренности,
если Гутериш требовал прекращения огня и не требовал прекращения поставок на Украину оружие.
Вот мы называем операцию по динацификации демилитаризации мне
кажется ее в полной мере можно называть антитеррористической после того
что мы видели что делают украинские войска нацбаты что предлагает делать
руководство украина операция действительно антитеррористическая и
вот этот термин поможет нам понять то что делает запад вот смотрите представим
что террористы захватили группу заложников нам в случае целую страну в
в 2014 году, ну вот какую-то группу людей захватили, сидят в здании, начинается спецоперация,
заходит туда спецназ, идет перестрелка, спецназ продвигается, а в этот момент сзади, через
пролом в стене, доброходы из соседнего государства, затаскивают туда инструкторов, тяжелые вооружения,
продовольствие, деньги, журналисты, которые ведут прямые трансляции, говорят, что это вообще не
террористы, а борцы за свободу, и мы притащим вам еще больше и больше. Вот что происходит.
То есть наша операция антитеррористическая после того, как Запад начал поставлять тяжелые вооружения,
конечно же, трансформировалась в нечто иное.
И вот здесь вы справедливо говорите о том, что какие-то странные сигналы от Запада одновременно говорят,
мы будем ослаблять Россию, будем поставлять вооружение, давят на Германию.
40 стран говорят, что они будут поставлять.
И вдруг выходит министр обороны США и говорит, да, в принципе, мы так как-то, в общем, и не сильно, давайте вспомним.
Уже забытый нам и период перед началом российской спецоперации.
Ведь несколько месяцев Запад посылал все время разносторонние сигналы.
С одной стороны, они говорили украинцам, что они будут им помогать.
С другой стороны, говорили, что, в принципе, они готовы договариваться.
И Россия, они посылали точно такие же разные сигналы.
И сейчас этот процесс продолжается, ничего не изменилось.
Они создали Россию проблему.
И что они говорят на дипломатическом языке?
Они говорят, либо договаривайтесь с нами, не с Зеленским.
С нами.
С теми, кто организовал этот государственный переворот, организовал это государство.
С нами договаривайтесь.
А если вы не будете с нами договариваться,
мы будем наращивать поставки тяжелого вооружения,
и вам России придется нелегко.
Вот что они говорят. В этот момент Гутереш прилетает. Я думаю, что те же самые посылы.
Они все время создают проблему и предлагают дорого продать решение этой проблемы.
Сейчас проблема очевидна, но то, что они предлагают в качестве его решения, неприемлемо.
И наш президент несколько раз говорит.
Какое решение они предлагают?
Я думаю, что они хотели бы превратить Россию в инструмент своей внешней политики,
о чем неоднократно говорил наш президент, что это неприемлемо.
Украина рычаг воздействия на Россию, Россия рычаг воздействия на Китай.
Вот их схема. И чтобы они не делали, они продолжают двигаться в этой схеме.
Не надо питать никаких иллюзий.
С другой стороны, это только часть проблем.
Слишком часто там стали звучать слова ядерное оружие.
Вспомним, опять, с кем мы имеем дело, когда в Сирии эти ребята разговаривали очень часто о химическом оружии,
что они делали, они организовали провокации, детей поливали из шлангов и говорили, что режим башерасада применяет химическое оружие,
хотя он этого не делал и оружие у него не было, но они все равно это делали.
Сейчас, когда они говорят про ядерное оружие, это тоже сигнал.
они сами готовы организовать эту провокацию и обвинить нас в ней.
Но им нужно под это подложить логику.
Ведь даже обалваненный западный обыватель, он же задавал все вопросы.
Ну как это Россия вдруг вот применила?
Значит, они должны убедить весь мир, что военное положение очень плохое,
что якобы Украина выигрывает, что вот-вот уже рухнет русский фронт.
И поэтому якобы Россия применяет такие сильные вооружения.
вот какая многоступенчатая ложь готовится, но давайте всегда не забывать с кем мы имеем дело.
Империя лжи – это самый правильный герлык, если хотите, в отношении всей этой банды.
Прямо сейчас давайте принесемся на Донбасс, у нас уникальная возможность на прямой связи Адам Делемханов.
Во-первых, депутат Гусдума, во-вторых, советник главы чечни Кадыровой, ключевой, герой России.
Покажите, пожалуйста, на наших экранах указ президента России. Поздравляем вас с этим высоким званием.
Нашим зрителям давайте бегло напомним, как это было за что? Один из небольших эпизодов.
Все нормально, ребята работают по заданным квадратам, вот эти дома заняты иначе, да?
Да, да, да.
Такая обстановка, что нормально работаем.
Начинает этот толководец там, ролик накинул.
Он сейчас кричит, дайте нам коридор.
Нет, мы сказать, что все, у нас нам крышка.
Дайте нам коридор, мы уже и поняли, что что-то это такое.
АПАКИРОВ!
Ну вас добьем. Недолго осталось.
Адам Султанович, от души поздравляем, и давайте сразу к делу, на фронт.
Что сейчас происходит на территории Азов-сталя?
Смогли ли мы окончательно заблокировать нациков, которые окопались там в катакомбах?
И если возможность у них просочиться, готовы ли они контер-атаком, будут ли прорывы, осталось ли оружие там? Что нам известно?
Добрый вечер всем. Салам, аллайкам.
Все эти эпизоды, это данная спецоперация не только в Мариуполе, в целом на Украине.
Пользуясь случаем хочу поблагодарить от всех бойцов наших президента страны
Ромзана Ахматовича, благодаря которым мы здесь оказались. Нам выпала великая
честь следовать пути первого президента Великого Архмат-Хаджи
да лазу поболваю. Конечно же, Мариуполь для них был и всегда они ее обсуждали в политическом плане,
что практически невозможно забирать, но приезда Ранзана Ахматовича и те изменения в планы из
замысла проведения данной мероприятии нас до такой степени дохновила, что мы были уверены,
что совместно с Министерством обороны с Народной Республикой ДНР милиции мы справимся с этой задачей.
Поэтому все те, кто на Украине, все те, кто болеют у нас, вся наша страна, Великая Россия, все герои,
потому что нам мы объединились с нашим президентом против сатанизма и бесовства.
Поэтому все люди мира, религии и семейноценностей все сплотились.
Я уверен, что, как говорит Транжан Ахматович,
это и Америки и Европы, которые сегодня встали на путь сатанизма
и уничтожали десятки миллионов стран,
начиная от Афганистана, окончая Югославию, Сфирии.
За это им придется отвечать.
А то, что казается, азо встали, никаких проблем нет,
как сказал наш президент, Владимир Владимирович Путин, там не должно не только тот человек,
муха даже пролететь. Поэтому данное решение было очень правильное. Мы там на матчах тоже много
это обсуждали для того, чтобы сохранить жизнь детей, женщин которых они туда затащили. В первых
дней боев в Мариуполе. Они таким образом воевали, закрывая себя детьми, женщинами и стариками.
Вся проблема была только в этом. Иначе бы мы за неделю бы с ними закончили. И они этого не
могут сказать, что так не было бы. Ни одном месте в Мариупольском направлении им не удавалось держать
наших бойцов Чучанской республики, Министерство обороны и Донецкой Народной республики.
Скажите, пожалуйста, Адрам Султанович, есть понимание, сколько озовцев-высоушников сейчас
в катакомбах озов стали, и вы уже упомянули мирных, сколько там мирных?
Ну, по разным слухам и по данным разведке у нас, у них и раненых очень много, именно у этих бандеревцев, шайтанов, азотцев, и численность, она превышает около 2000 человек, насколько у нас информация с ранеными,
кроме детей и женщин, и остальных, которых они там держат.
Поэтому у них нету ни одного шанса, чтобы оттуда уйти.
Единственный шанс — в зубах белый флаг, и полости, и просить прощения.
Он народ в Украине они уничтожали.
И Донецкая Народная Республика, Луганской Народной Республики.
И России, они должны просить прощения, чтобы им сохранили жизни.
А детей и женщин, как сказал наш президент, для них уже организован коридор, для того, чтобы их освободили.
Для этого всеми реприятий проводятся, в том числе и по указаниям Романа Ахматича, а нами тоже.
Вы же участвовали в допросе пленных. Вы же видели этих людей?
Как бы вы могли охарактеризовать боевой дух, моральный дух украинской армии?
Они до конца пойдут? Какие там планы, чаяние? На что надеяться?
Ну, там есть очень много обманутых, обманутые молодежь, как когда-то у нас в плане религиозной, в плане вахобизма.
Есть такие же идеологические обманутые люди.
Среди них, конечно, много есть этих бандировцев, которые действительно думают, что они на правильном пути, как они это говорят.
Но те, кто были в плену, я не видел из них ни одного, чтобы они говорили, что они за правое дело и готовы были умереть.
плакали и говорили и просили прощения у народа украины и у россии поэтому как
они сами говорили у них моральный и боевой дух на боях где мы их встречали мы видели
только что они переодеваются женские одежды и стариками женщинами оттуда убегут или
или они бегли в завод Бункерак, Катакомбы, поэтому у таких, как они, не может быть никакого духа, смелости,
потому что люди без религии, без чести и без совести, без сострадания к другим, они не могут быть воинами.
Если они были бы воинами, если бы они думали о своем народе, они сегодня все должны были первую очередь пойти
против этого наркомана Зеленского и против этой кучки банды,
которые уничтожают украинский народ и их не хозяева, которые ими руководят.
Поэтому многие бойцы, как бы издавшиеся, там было много морских пехотинцев, офицеров,
с кем я лично по указанным мальчикам разговаривал.
Среди них я ни одного человека не видел, ни одного бойца не видел, кто бы не говорил в адрес этого Зеленского и этой Шайки, которая сегодня в Киеве.
Чтобы плохого они не говорили, я не видел, поэтому есть обманутые и накаченные разными наркотическими средствами, как и Зеленский,
Которые кричат, орут командиры в кавычках, но конец у них недолгий,
шансов у них никаких. Это я могу сказать с уверенностью.
Не только в Мариуполе, на всей Украине и во всем мире Россия будет великой страной.
Мы помним слова великого Ахмата Годжи. Он нам всегда говорил,
что Россия будет великой страной,
с ее великим президентом Владимир Владимировичем Путин.
И мы, как говорит Транзан Ахматович,
его пехотенцей Ахмат Сила Аллау Акбар.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Спасибо большое.
Адам Делимханов, депутат Гостумы, советника главы Чищанской Республики.
Поставляем вас с этим званием Герои России.
Передавайте, пожалуйста, привет всем воинам,
всем ребятам. Пожалуйста, себя берегут. В нашем распоряжении появились кадры. Вот они первые.
Путин встречается с Гутерешем, о чем договорились сразу после рекламы.
Дядя Путин только что заявил, что после прорывных договоренности в Турции, по Украине, Россия столкнулась
с провокацией в бучек, который Россия не имеет никакого отношения. При этом Россия знает,
то и что именно в этой буче устроил.
Тащи Шпаковский.
Большое внимание на традиционный стол,
за которым Владимир Владимирович Путин встречается с иностранными эмиссарами.
Вот, мне кажется, что это кое о чем говорит.
В остальном, что касается обстановки в Мариуполе,
безусловно, важнейшую задачу выполняют такие люди,
как Делимханов, Ходаковский,
которые не только героически воюют на фронте,
его душевляют своим примером бойцов,
но и в определенном смысле являются лидерами общественного мнения,
потому что публично освещают свою деятельность.
И здесь бы я хотел отметить в контексте того,
что говорила Дамде Лемханов относительно военнопленных,
такой важный момент, что многие из этих лиц,
когда оказываются в плену, впоследствии пытаются скрывать свои реальные действия,
однако вот даже сегодня авторитетными источниками был обнародан видеоматериал,
где один из плененных украинцев, сержант, признается в убийстве гражданского жителя.
Это полная вот иллюстрация того, какие нравы там творили, какие нравы там господствовали.
То есть даже несмотря на то, что горожанин, житель Мариуполя, дал правильный ответ на любимый вот этот националистический вопрос.
Про Паланицу.
Он его все равно застрелил. Просто потому, что не понравился.
И в этой связи...
Дернулся. Он сказал, дернулся, и я выстрелил.
И в этой связи параллельно с налаживанием мирной жизни крайне важно задокументировать, дать уголовно правую квалификацию всем военным преступлением.
и впоследствии вести оперативно-следственные действия
для выявления виновных лиц и привлечения их к ответственности.
Это очень важный вопрос с точки зрения дальнейшей справедливости
и восприятия России и Донецкой Народной Республики на этих территориях.
В остальном, человечество сейчас переживает уникальный исторический момент.
Впервые в истории планеты военные расходы всего мира
превысили 2 триллиона 100 миллиардов долларов.
Значит, и впереди планеты всей с большим отрывом идут Соединенные Штаты Америки.
Значит, есть там в этом списке и Великобритания. Понятно, что есть Индия, Китай и Российская Федерация,
которая, кстати, в сравнении с США, имеет весьма небо...
Пусть и наши 50-60 миллиардов долларов, это капля в этом море.
Это капля в этом море. Поэтому интересант, уважаемые коллеги, понятен.
То есть интересант понятен и цели его понятны.
Зачем развязана эта третья мировая война на территории Украины?
Но здесь важно также обращать внимание на заявление должностных лиц Британии и США.
Остин сказал, что необходимо Россию ослабить.
А вот этот хиппи, он призвал к нанесению ударов по территории России, прекрасно понимая...
Придется нам хиппить, деноцифицировать в ближайшее время.
Вернемся.
Россия с удивлением смотрит на претензии некоторых стран на исключение...
